---
title: 分支机构设备常规设置扩展器
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.BranchOfficeApplianceGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 86860416-7c9b-49af-b9d2-658c172852de
description: 若要编辑现有的高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器的设置，系统会提供以下各节：
ms.openlocfilehash: 1f0c1b47d0ea042f29172f4557ef78db42f83216
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="branch-office-appliance-general-settings-expander"></a>分支机构设备常规设置扩展器
 
若要编辑现有的高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器的设置，系统会提供以下各节：
  
- 常规设置
    
- 复原设置
    
- 中介服务器设置
    
## 

对于高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器，将显示下列：
  
### <a name="general-settings"></a>常规设置

高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器的完全合格的域名称 (FQDN)。 编辑服务器的 FQDN 以更改该值。 必须具有与新值一致的域名系统 (DNS) 主机 (A) 记录。
  
您可以选择“**使用所有已配置的 IP 地址**”或“**将服务用途限制为所选 IP 地址**”。如果选择“**将服务用途限制为所选 IP 地址**”，则需要定义服务器用于除公用电话交换网 (PSTN) 网关外的所有通信的主 IP 地址。需要定义单独的 IP 地址用于 PSTN。
  
在“**关联**”中，可以编辑或指定以下内容：
  
- 将存档服务器使您能够选择要存档的服务器相关联的高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器。 可以通过从下拉列表中，选择服务器从已定义的存档服务器中选择，或单击**新建**以指定新的存档服务器。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 发布新定义的拓扑之前，所指定的服务器必须存在并已加入到域。 
  
- 将监视服务器允许您选择要监视的服务器相关联的高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器。 可以通过从下拉列表中，选择服务器，选择从一个已定义的监视服务器，或单击**新建**以指定新的监视服务器。
    
- 将池，您可以选择将边缘服务器或池与高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器相关联的边缘相关联。 通过从下拉列表中选择服务器，可以从已定义的边缘服务器或池中进行选择，或单击“**新建**”以指定新的边缘服务器或池。
    
### <a name="resiliency"></a>复原

复原为注册器池提供了高可用性。它提供了备份注册器，如果主注册器发生故障，备份注册器可以接管发生故障的注册器，允许用户登录和进行通信。用户可能会发现功能降低，具体取决于哪些系统的主注册器发生故障。
  
从下拉列表中，选择标准版前端服务器将充当高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器的备份注册器的前端企业版池。 还可以选择启用故障转移和回退时间间隔。 启用故障转移和回退时间设置（以秒为单位指定）后，可自动检测发生故障的注册器，回退时间用于自动确定主注册器是否已备份以及是否可以接管注册器进程。
  
> [!IMPORTANT]
> 定义故障检测和回退间隔时，应注意不要输入在注册器短时间内未做出响应的情况下会导致发生故障转移和回退的间隔。 主注册器可能会在短时间内没有响应，这取决于池或服务器的加载状况。 高存活力的分支装置或池到站点中的高存活力分支服务器或标准版前端服务器的默认值是 120 秒的故障切换和回退 240 秒。 
  
### <a name="mediation-server"></a>中介服务器

对于“**中介服务器**”，可以指定以下内容：
  
因为中介服务器搭配，**搭配中介服务器启用**复选框不可用高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器上。
  
在池服务器上为传输层安全性 (TLS) 定义侦听端口。 默认情况下，此端口为 5067。 如果选择“**启用 TCP 端口**”，则必须为并置的中介服务器定义 TCP 端口。 这是一个可选设置，您应该参考网关要求或 PSTN 要求以确定是否需要此设置。 默认情况下，TCP 端口值为 5068。
  
定义与按顺序排列的中介服务器相关联的 PSTN 网关。 如果您已经定义了网关，它们可中介服务器相关联。 如果尚未定义任何网关，但可以进行定义，则选择“**新建**”。 您还可以删除此中介服务器已配置的网关。 选择相应的网关，然后单击“**删除**”。
  
如果您有多个网关与中介服务器关联，关联的第一个网关将默认网关。 如果必须选择其他网关作为默认网关，请选择要设为默认值的网关，然后单击“**设为默认值**”。
  
### 

定义和配置高存活力的分支装置或自动恢复分支服务器的设置的详细信息，请参见[分支站点恢复解决方案](http://technet.microsoft.com/library/1700f99b-709c-4e47-88eb-c0a5490e26e2.aspx)。
  

