---
title: 对于 Lync Server 2010 前结束常规设置扩展器
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 您可以通过编辑或配置以下属性编辑前端服务器或前端池的属性。 配置页可分为以下部分：
ms.openlocfilehash: 2e249f1bd7f0f42cdc23429d79afde86d3f175a3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a>对于 Lync Server 2010 前结束常规设置扩展器
 
您可以通过编辑或配置以下属性编辑前端服务器或前端池的属性。 配置页可分为以下部分：
  
 **常规**
  
- **FQDN**： 前端服务器或前端池的完全限定的域名。
    
- 选择**使用已配置的所有 IP 地址**进行配置前端服务器或前端池中的所有地址的都使用。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果配置的前端服务器或前端池上的中介服务器，则不应选择此选项。 中介服务器和前端服务器需要在其中进行通信的专用的 IP 地址。 
  
- 选择**限制到选定的 IP 地址的服务使用**，并输入**主 IP 地址**与其他部署前端服务器或前端池通讯的 IP 地址。 在**PSTN IP 地址**中键入与中介服务器的 IP 地址。
    
    **特性和功能**
    
- **会议**： 选择复选框如果您希望您的部署中的会议功能。 会议包括音频、 视频、 应用程序共享、 桌面共享和 Web 会议。 您将需要创建并关联 Web 会议 （稍后在此属性页中定义） 的 Office Web 应用程序服务器。
    
- 如果您选择会议，则可以选择**拨入 (PSTN) 会议**。 选中此复选框可以启用拨入会议功能。
    
- 如果您打算部署功能来启用 Lync Server 2013 作为使用 IP (VoIP) 技术，包括选择部署手机电话语音电话语音系统，SIP 中继或公共，选择复选框**企业语音**使用中介服务器、 PSTN 网关和 IP PBX、 交换的电话网络连接组合或单独，根据设计和要求。 企业语音的详细信息，请参阅[企业语音](http://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx)和[企业语音在 Skype 的业务服务器 2015年计划](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)
    
    **关联**
    
- **SQL Server 存储**： 与前端服务器或前端池相关联的 SQL Server （以及可选的命名的实例） 的 FQDN。 从列表中选择 SQL Server 存储或通过单击**新建**创建新的 SQL Server 存储
    
- **文件存储**： 您选择的服务器和共享的 FQDN (格式`\\<FQDN of server>\<share name>`)，将作为 Lync Server 2013 创建并复制、 会议目录和其他目的而使用的共享文件的文件存储位置。 从列表中选择文件存储或通过单击**新建**创建新的文件存储。
    
- 选择**关联存档服务器**复选框启用此前端服务器或前端池存档服务器。 选择复选框后, 从列表中选择一个现有的存档服务器，或单击**新建**以创建新的存档服务器的定义。
    
- 选择**关联监视服务器**复选框启用此前端服务器或前端池监视服务器。 之后选择复选框，从列表中选择现有的监视服务器，或单击**新建**以创建新的监视服务器的定义。
    
- 选择**关联边池 (媒体组件**复选框以启用该前端服务器或前端池边缘服务器。 之后选择复选框，您可以从列表中选择一个现有的边缘服务器或池或单击**新建**以创建一个新的边缘服务器或池的定义。
    
 **可恢复性**
  
- 选择**关联备份注册器池**复选框，若要从列表中选择将备份注册器的前端服务器或前端池 (亦即指定为辅助的注册器前端服务器或前端池的主失败）
    
- 如果选择关联备份注册器池，并且已选择备份注册，您可以选择**自动故障切换和回切的声音**复选框。 现在，您可以定义数字属性**语音故障转移检测内部 (sec)**和**语音故障回复间隔 （秒）**。 有关详细信息，请参阅[企业语音弹性规划](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)
    
 **Web 服务**
  
- 若要配置**内部 web 服务**，您定义的**HTTP**和**HTTPS****侦听端口**。 默认情况下，这些是 TCP 端口 80 和 TCP 端口 443，分别。 您还可以为**HTTP**和**HTTPS**配置**已发布端口**。 默认情况下，这些是 TCP 端口 80 和 TCP 端口 443，分别。 根据内部 web 服务配置和使用负载平衡器 （硬件负载平衡器和 DNS 负载平衡），调整端口值以定义侦听和发布的端口。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 内部 web 服务定义侦听和发布的端口是为内部客户端和设备。 外部客户端和设备使用侦听外部 web 服务发布端口，以及定义的外部 web 服务完全合格的域名称 (FQDN)。 
  
- 要配置**外部 web 服务**，您的**HTTP**和**HTTPS**定义**侦听端口**。 默认情况下，这些是 TCP 端口 80 和 TCP 端口 443，分别。 您还可以为**HTTP**和**HTTPS**配置**已发布端口**。 默认情况下，这些是 TCP 端口 80 和 TCP 端口 443，分别。 根据内部 web 服务配置和使用负载平衡器 （硬件负载平衡器和 DNS 负载平衡），调整端口值以定义侦听和发布的端口。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 外部的 web 服务定义侦听和发布的端口是为外部客户端和设备。 外部客户端和设备使用侦听外部 web 服务发布通常由定义的外部 web 服务完全合格的域名称 (FQDN) 和反向代理服务器的端口。 外部 web 服务 FQDN 的关系以及简单的 Url 定义的外部客户端将使用它来访问外部用户和设备提供的服务的统一资源定位符 (URL) 地址。 简单的 Url 的详细信息，请参阅[规划简单的 Url](http://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx)。 
  
 **中介服务器**
  
- 要按顺序排列的中介服务器 （也就是说，中介服务器部署在前端服务器或前端池上） 配置**中介服务器**属性，选择**搭配使用中介服务器启用**。
    
- 要定义用于按顺序排列的中介服务器的**侦听端口**，请键入**TLS**和**TCP**端口值，按顺序排列的中介服务器正在侦听。 默认情况下，TLS 被指 5067 的 TCP 端口。
    
- 要定义的中介服务器的 TCP 端口值，请选择**启用 TCP 端口**复选框。 默认情况下，中介服务器通过 TCP 协议使用传输层安全性 (TLS)。 仅当启用 TCP 端口选择将被启用时，TCP 端口不可用。
    
    > [!NOTE]
    > 这是一个可选的设置，并且您应该参考您的网关或 PSTN 的要求，以确定是否需要此。 默认情况下，TCP 端口值为 5068。 
  
- 定义与按顺序排列的中介服务器的中继。 如果已经定义中继，则可以将它们与中介服务器关联。
    
    如果您有多个网关与中介服务器相关联，您可以通过选择想要设置为默认，网关，然后单击**设为默认值**指定默认网关。 如果您选择删除当前默认网关，则选择网关，然后单击**Unmake 默认**。
    
> [!IMPORTANT]
> 如果更改此对话框中的属性时，必须发布拓扑和所有受影响的服务器上运行的业务服务器部署向导 Skype。 在发布新的拓扑后, 受影响的服务器必须在运行 Skype 业务服务器部署向导的列表会为您提供为成功拓扑发布摘要屏幕上的链接。 发布更新的拓扑的详细信息，请参阅[发布拓扑结构](http://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx)。 Skype 业务服务器部署向导的详细信息，请参阅[Lync 服务器管理工具](http://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx)。 
  
单击**确定**以保存并提交到拓扑文档所做的更改。
  
单击**取消**放弃您的更改并关闭该前端服务器或前端池的**编辑属性**。
  
请单击**帮助**来阅读此帮助主题。
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅

#### 

[定义和配置的前端池或标准版服务器](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)

