---
title: 为 Skype for Business Server 2015 创建初始拓扑设计
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: 业务服务器规划工具的安装 Skype 已经完成后，您就可以开始规划工具，并开始设计策划的 Skype 业务服务器 2015年基础结构。
ms.openlocfilehash: 9925ad9e4294ef2a1e4b90f6e1de9780bbb83260
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a>为 Skype for Business Server 2015 创建初始拓扑设计
 
业务服务器规划工具的安装 Skype 已经完成后，您就可以开始规划工具，并开始设计策划的 Skype 业务服务器 2015年基础结构。
  
> [!NOTE]
>  规划工具是一个向导驱动的工具与详细的指南，以通知您在您的站点和拓扑设计的决策过程。 本主题的目的不是一个详尽的指南，但只是为了帮助您入门设计会话中使用规划工具。
  
### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>若要开始使用规划工具并创建初始设计

1. 开始业务服务器 2015年计划工具 Skype： 单击**开始**，单击**所有程序**，都单击**业务服务器 2015年的 Skype**，然后都单击**规划工具**。
    
2. 规划工具启动后，将出现**规划工具业务服务器 2015年的 Skype 的欢迎**页面。 选择以下选项之一，开始你的设计：
    
   - **选项 1： 入门**单击**开始**提供一系列特定的相关选项，以定义的条件的面试问题。 完成初始的“**开始**”访谈部分后，继续进入“**设计站点**”来定义站点体系结构。 要完成该选项，请继续执行步骤 3。
    
   - **选项 2： 设计网站**在欢迎页中单击**设计网站**绕过在**入门**部分提供的面试问题。 此选项会将本应通过响应“**开始**”部分中的访谈式问题而收集到的信息设置为默认值。 经验丰富的设计师可以通过单击“**设计站点**”跳过初始访谈，并根据需要更改“**中央站点**”开始页上的默认值。 要完成该选项，请跳过步骤 3-5，从步骤 6 开始。
    
   - **选项 3： 显示您已保存的拓扑**如果您已完成并保存到上次使用的规划工具的拓扑结构，可以跳过这些步骤，首先打开并显示拓扑结构。 你也可更改和更新拓扑，重新保存，然后将其导出到 Microsoft Excel 或 Microsoft Visio。 要完成该选项，请跳过步骤 3-12，从步骤 13 开始。
    
3. 单击**开始**以开始设计您的业务服务器 2015年拓扑 Skype。
    
4. 通过选择适合你的设计的条件回答每部分的问题，然后单击“**下一步**”继续进入下一个向导页。单击“**上一步**”可更改之前的页面。
    
    > [!TIP]
    > 每个页面中都有对选择条件的说明以及基于首选做法和容量规划给出的建议。 如果您需要更多详细信息，请单击**了解更多**有关业务服务器 2015年计划文档 Microsoft TechNet 网站 Skype 从读取的详细的信息。 要访问 Microsoft TechNet 网站，必须具有 Internet 连接。
  
5. 为设计选择适当的选项。定义初始条件后，会出现一个页面，确认“功能概述”已完成。 
    
6. 单击要定义中央站点的**设计网站**。
    
    > [!NOTE]
    > 每个业务服务器 2015年拓扑 Skype 都至少一个中心站点。 您的设计可能有一个中央站点，与很多的分支站点、 多个中心站点或数与每个中心站点的分支站点与中心站点的中心站点。 
  
7. 在**站点名称**中，键入将标识此中心站点的名称。
    
8. 在**网站主用户**，键入的预期的内部将驻留在该中心网站的并发用户数。
    
9. **云托管的用户**，在输入的预期将驻留在该中心网站的在线并发用户数。
    
10. 根据需要修改“联机协作”、“用户”、“语音”、“其他部署选项”或“服务器应用程序”的相关选项。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 在设计的这个阶段，只能选择或清除适用于你的部署的选项。 但是，您可以在以后阶段的规划工具配置更多的选项。 还有一些选项不可用且无法清除。 此外，可能必须先清除一个选项后才能清除另一个。 例如，如果清除“语音”下的“**企业语音**”选项，那么“服务器应用程序”下的“**响应组**”、“**公告**”和“**呼叫寄存**”选项（均属于企业语音的功能）也将一并清除。
  
11. 定义站点名称和用户数量后，单击“**下一步**”。
    
12. 以下各页询问有关 SIP 域、 会议设置、 声音设置和基础结构、 UM 交换、 外部用户访问权限、 持久聊天设置、 客户端设置、 配置选项和分支站点的信息。 根据需要回答这些问题。
    
13. 最后一个问题会询问您是否要创建另一个中心站点。 如果您选择**是**，规划工具将返回到中心站点页面。 如果选择“**否**”，请单击“**下一步**”，然后单击“**绘制**”，此时将显示高级“全局拓扑”视图。
    
14. 要查看现有拓扑，请单击“**显示**”。
    
15. 单击代表之前保存的拓扑的 .xml 文件，然后单击“**打开**”。
    
16. 规划工具显示全局拓扑结构页。 您现在可以开始编辑、 更新或更改拓扑通过规划工具中可用的工具。
    
## <a name="see-also"></a>另请参阅

#### 

[编辑设计](http://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)

