---
title: Feature Overview (Planning Tool)
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/6/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
description: Skype for Business Server 2015 规划工具
ms.openlocfilehash: 5cd0b2f4cef61edf58fd7bff692f697df0f78f7a
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30897463"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>Feature Overview (Planning Tool)
 
Skype for Business Server 2015 规划工具
  
您可以使用**中央站点**页上的规划工具设计业务服务器部署 Skype。 可以创建两个集中或分布式部署。 集中的部署只有一个中央站点，哪些用户的组织中的业务用户的所有 Skype 的都这些。 分布式部署有多个中央站点。 如果您的业务 Server 上的多个中央站点部署 Skype，然后将规划工具中输入每个中央站点的用户的数。
  
为了完成中央站点的定义，您首先需要提供以下信息：
  
- **站点名** 输入中央站点的名称。
    
- **用户数** 输入用户数，包括驻留在中央站点的分支站点用户。
    
- **云托管用户**输入驻留的用户数到管理中心网站从 Skype 业务联机。
    
> [!NOTE]
> 此工具不将 Skype 的业务服务器 2019年的更新。

## <a name="ui-elements"></a>UI 元素

其余元素要么已经由你在“**入门**”向导中提供的问题答案填充，要么由规划工具自动填充（如果你跳过了该向导）。
  
### <a name="online-collaboration"></a>联机协作

 “**联机协作**”包含以下选项：
  
- **IM 和状态**
    
    即时消息 (IM) 使用户能够使用基于文本的消息在其计算机上实时相互通信。 支持两方和多方 IM 会话。 状态向用户提供网络上其他人的状态信息。 用户的状态提供信息以帮助其他人确定用户是否联机以及如何以最佳联系该用户。 例如，最好通过电子邮件与正在开会的用户联系。
    
- **音频和视频会议**
    
    音频/视频 (A/V) 会议实现实时音频和视频会议。
    
- **电话拨入式会议**
    
    拨入式会议使用户能够从 PSTN 上的电话加入 A/V 会议。拨入式会议需要您部署会议助理和会议公告服务应用程序。
    
- **Web 会议**
    
    Web 会议使防火墙内部和外部的企业用户能够创建和加入在内部服务器上召开的实时会议。
    
- **持久聊天**
    
    通过持久聊天，多个用户可以参与可在其中发布和访问有关特定主题的内容（包括文本、链接和文件）的对话。尽管在会话过程中用户可以实时通信，但每个会话的内容都是持久存在的，这意味着在会话结束后，内容仍然可用。
    
### <a name="users"></a>用户

 “**用户**”包含以下选项：
  
- **内部组织**
    
- **与其他组织的联盟**
    
- **与以前版本的联盟**
    
- **与公共 IM 服务提供商的联盟** 允许组织中的用户与公共即时消息服务提供商（如 MSN、Yahoo! 和 AOL）建立通信。与公共即时消息网络建立联盟需要单独的许可证。
    
- **与基于 XMPP 的服务提供商的联盟**
    
    Skype 的业务服务器 2015年引入了 （部署边缘服务器上） 的完全集成的 XMPP 代理和 XMPP 网关部署在前端服务器上。 您可以部署添加和配置 XMPP 代理和 XMPP 网关将允许您 Skype 业务服务器 2015年用户将联系人从基于 XMPP 的合作伙伴的即时消息 (IM) 和状态。

> [!NOTE]
> XMPP 网关和代理中的业务服务器 2015 Skype 可用，但业务服务器 2019年不再支持在 Skype。 有关详细信息，请参阅[迁移 XMPP 联盟](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md)。
    
- **移动性**
    
    在部署 Skype 的业务服务器 2015 Mobility Service 时，用户可以使用支持的 Apple iOS、 Android、 Windows Phone 或 Nokia 移动设备执行如下活动发送和接收即时消息、 查看联系人和查看状态中。
    
- **W15 Exchange 邮箱**
    
    Skype 的业务服务器 2015年使您能够具有语音邮件消息存储在 Exchange 统一消息 (UM);然后，这些语音邮件消息将显示为用户的收件箱中的电子邮件。
    
### <a name="voice"></a>语音

 “**语音**”包含以下选项：
  
- **企业语音**
    
    企业语音是以的由软件驱动的 VoIP 解决方案。 企业语音，用户可以使用 for Business 的 Skype 发起电话呼叫从其计算机。
    
- **Exchange 统一消息**
    
    Exchange 统一消息 (UM) 合并语音邮件和电子邮件到单个消息传递基础结构。 Skype 的业务服务器 2015年使用 Exchange UM 来提供呼叫应答、 订阅者访问、 呼叫通知和自动助理服务。 如果您使用这些服务，您需要将 Exchange UM 和 Skype 为共享的 Active Directory 拓扑中的业务 Server 相集成。
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>其他部署选项

 “**其他部署选项**”包含以下选项：
  
- **高可用性**
    
    高可用性启用备用服务器以支持故障转移。
    
- **灾难恢复**
    
    灾难恢复度量值将使您到对前端池在两个数据中心中的位置。
    
- **监视**
    
    监控功能捕获与通信会话相关的呼叫详细记录。 它还从参与者终结点处的音频和视频会话收集指标。 监控服务器提供了使用统计信息、 趋势和媒体质量统计信息。
    
- **存档**
    
    存档功能存储即时消息对话和会议。
    
- **Exchange 存档集成**
    
    如果您有用户驻留在 Exchange 2013 上和其邮箱已被置于就地保留，可以选择将 Skype 集成业务服务器 2015年存储与 Exchange 存储的选项。
    
- **IPv4**
    
    IPv4 地址是 32 位地址，允许计算机通过 Internet 进行通信。由于世界范围内设备数量的不断增加，可用的 IPv4 地址已经用完。因此，许多新设备开始使用 IPv6 地址。
    
- **IPv6**
    
    IPv6 地址执行与 IPv4 地址相同的功能（并另外增加了一些功能），只不过 IPv6 地址不是使用 32 位，而是使用 128 位。这不仅可以提供一组新地址，而且地址数量也大大增加。
    
- **设备更新 Web 服务**
    
    设备更新 Web 服务提供用于更新的所有设备，如 Skype 的业务的 Windows Phone，组织外部部署自动的方法。
    
### <a name="server-applications"></a>服务器应用程序

 “**服务器应用程序**”包含以下选项：
  
- **响应组**
    
    响应组应用程序自动回答和分发到可用的帮助台代理的呼叫。
    
- **公告**
    
    如果您计划部署企业语音，您可能希望能够配置已拨的号码是否有效，但不是分配给用户的公共区域电话的处理方式。 管理员可以配置通知服务，以便这些呼叫转接到预定目标 （电话号码或 SIP URI） 或播放音频通知或两者。 使用通知服务可以避免在其中呼叫者拨错号并听到忙音或 SIP 客户端收到错误消息的情况。 公告服务功能是一个典型的 PBX 功能。 
    
- **呼叫寄存**
    
    呼叫寄存应用程序启用企业语音用户将呼叫置于保留从一个电话，然后从另一个电话接收呼叫，而不必占用接收呼叫的电话上的资源。 用户需要转接呼叫，但特定收件人是未知时，呼叫寄存应用程序很有用。 
    
- **会议助理**
    
    会议助理应用程序向如果不使用第三方音频会议提供商的服务的电话用户提供音频会议功能。
    
- **会议公告**
    
    会议通知应用程序会生成提示音，当用户进入或被静音或取消静音时向电话用户离开会议以及通知。
    
- **呼叫允许控制**
    
    呼叫允许控制 (CAC) 也称为 WAN 带宽管理，它根据可用带宽确定是否允许建立新的实时通信会话，以帮助防止拥塞网络上出现较差的用户体验质量。 
    
    > [!NOTE]
    > CAC 只控制实时流量，不影响数据流量。 
  
    如果新的语音或视频会话超出您在 WAN 上分配的带宽限制，会话将会被阻止（仅限电话呼叫）或重新路由到 PSTN。
    

