---
title: 在 Skype for Business Server 2015 中规划监视
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 7/21/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: 摘要： 规划业务服务器 2015 Skype 中的监控服务时查看以下主题。
ms.openlocfilehash: f277f74de3c7adee914c141ac4472b3c2fba1575
ms.sourcegitcommit: a5b8b0a1e5ae5eb718e296ca6df6687368ee9174
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/02/2018
ms.locfileid: "19546552"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server-2015"></a>在 Skype for Business Server 2015 中规划监视
 
**摘要：** 规划业务服务器 2015 Skype 中的监控服务时查看以下主题。
  
业务服务器 2015 Skype 的监控服务提供了一种管理员能够为其组织，使他们可以确定趋势和问题中发生的通信会话收集使用率和质量数据的方法。 正在进行监控您的部署，可以早期捕获问题并保留满足组织的用户。 
  
监控 Skype 中的业务服务器不需要单独的服务器角色 （如已在早期版本中 Lync 这种情况）;监视服务而内置每台前端服务器。 监控未启用 Skype 中默认情况下业务服务器。 本文将帮助您确定是否启用监控期间或之后的业务服务器配置中，您初始 Skype 以及您将需要哪些 SQL 资源支持监控活动。 如果你不是很确定哪些内容被监控或哪些内容不被监控，以及监控有什么帮助，请参阅[监控基础知识](monitoring.md#Basics)。 要开始执行规划过程，请参阅[定义监控需求](monitoring.md#requirements)。 有关监控的 SQL 要求的详细信息，请参阅[监控的 SQL 要求](monitoring.md#topologies)。
  
## <a name="basics-about-monitoring"></a>监控基础知识
<a name="Basics"> </a>

会话是与答： 用户的连接的通用术语
  
- 会议
    
- 会议工具，如音频/视频或应用程序共享
    
- 通过点对点对话（如即时消息或音频呼叫）的其他用户
    
> [!NOTE]
> Skype 业务 server 跟踪的有关每个会话的信息： 谁; 调用者会话; 中使用的终结点长会话上次;会话; 检测的质量是什么等等。 Skype 业务服务器不记录并存储实际调用本身。 包含即时消息会话： 虽然 Skype 业务服务器记录有关即时消息会话的信息，但它不保持的每条即时消息会话期间发送的记录。 
  
可用于收集的业务服务器 Skype 的每个会话的基本呼叫详细信息：
  
- **投资回报率 (ROI)** 分析。 管理员可以比较到为其以前的电话系统，以显示成本节约和帮助 justify Business Server 部署的 Skype 收集的类似数据的使用率数据。
    
- **设备库存管理**。资产管理信息可帮助管理员识别需要更换但仍在使用的旧设备，以及未使用或未充分利用的昂贵设备。
    
- **技术支持**。 疑难解答数据帮助的支持工程师确定原因用户的呼叫失败，而无需收集服务器或客户端日志。 此信息可以轻松访问，发起人没有业务客户端 Skype 和 Skype 的业务服务器 2015年深入的技术知识的技术支持人员。
    
- **系统故障排除**。使管理员能够检测可能阻止最终用户执行基本任务（如加入会议、建立呼叫或发送即时消息）的重大问题。
    
监控还提供了一种机制，允许 （如 for Business 的 Skype) 的 SIP 终结点提供管理员本来无法访问的疑难解答信息：
  
- **影响质量的媒体指标**。这些指标处理呼叫本身的实际传输；它们提供了关于呼叫在网络中的传输过程的旅行日志。这些指标（包括数据包丢失、抖动和来回行程时间）提供了呼叫从离开某个人的终结点到呼叫到达其他人员的终结点期间所经历事情的相关信息。
    
- **报告给最终用户的问题**。 这些指标包括质量不佳通知 Skype，来说太小都会的业务提供给最终用户在何处的麦克风太远的情况下有一个较差的网络连接，或遇到质量不佳，因为另一个程序上计算机正在使用的可用资源。
    
- **环境信息**。这些指标详细说明了呼叫质量因素，如所使用的麦克风和扬声器的类型、用户是否通过 VPN 连接进行连接以及用户是否使用无线连接。
    
在每个呼叫结束时，符合 SIP 的终结点会将该信息传输到实现该呼叫的前端服务器。你不必执行任何操作就能让终结点传输该信息；该行为内置于 SIP 协议中。但是，如果要收集和存储该信息，则需要安装和启用监控。如果确实安装并启用了监控，则呼叫信息将由前端服务器上运行的代理收集，并被中继到一对 SQL Server 数据库。监控服务（采用“统一数据收集代理”的形式）并置到所有前端服务器中。 
  
## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a>定义监控要求
<a name="requirements"> </a>

还有其他开始安装和配置监控与 Skype 的业务服务器 2015年之前应解决的几个关键问题：
  
 **想要何时安装监控？** 监控可安装和配置在同一时间安装和配置 Skype 业务服务器 2015;Skype 业务服务器 2015年部署向导将为您提供安装过程中将前端池与监控数据库相关联的机会。 或者，您可以安装监控后业务服务器 2015 本身的 Skype 已经安装;这可以通过使用拓扑生成器以将您的前端池和服务器与监控数据库相关联，然后发布修订后的拓扑。
  
请记住，必须先安装并配置 SQL Server，然后再部署和配置监控。 但是，只需部署 SQL Server 重试。当您发布您的企业服务器拓扑的 Skype，将为您创建的监控数据库。
  
 **要监视的数据类型？** Skype 的业务服务器 2015年使您能够监视两种常规类型的数据： 呼叫详细记录 (CDR) 数据和用户体验质量 (QoE) 数据。 呼叫详细信息记录提供了一种方法，以跟踪业务服务器 2015年功能，如语音 IP (电话 VoIP) 电话呼叫; Skype 的使用情况即时消息 (IM);文件传输;音频/视频 (A / V) 会议;和应用程序共享会话。 此信息帮助您了解哪些 Skype 的正在使用业务服务器 2015年功能 （和与不），还提供了有关何时使用这些功能的信息。 体验质量数据使您可以保持在您的组织，包括网络数据包丢失数量等中所做的音频和视频呼叫质量的记录，背景噪音和量"抖动"（差异数据包延迟）。
  
如果选择启用 Skype 中监视的业务服务器 2015 可以启用监控的 CDR 和 QoE 监控服务器或您可以选择启用一种类型的同时保持其他类型禁用监控。 例如，假设用户仅使用即时消息和文件传输，不进行音频或视频呼叫。 在这种情况下，可能没有理由启用 QoE 监控。 同样，业务服务器 2015年的 Skype 容易地启用和禁用监控监控部署后。 例如，您可能选择部署监控但最初禁用 QoE 监控。 如果用户开始遇到音频或视频呼叫问题，您可以启用 QoE 监控并使用该数据帮助排查和解决这些问题
  
没有安装 Skype 的业务服务器 2015年与安装监控业务服务器 2015年的 Skype 安装之后安装的同时监视特定的优势 （或缺点）。 需要谨记的一点是，在安装监控之前，必须选择一台计算机来承载后端监控存储，并且必须在该计算机上安装和配置支持的 SQL Server 版本，之后才能将该计算机用于监控。 如果您已在计算机上安装 SQL Server，可以使用该计算机您可以安装监控业务服务器 2015年安装 Skype 的同时。 如果您没有准备后端计算机您可以继续安装 Skype for Business Server 2015 本身，然后安装监控后端计算机时可供使用。
  
 **需要多少个后端监控数据库？** 它估计监控和存档并置的数据库无法对业务服务器 2015年用户支持 240,000 Skype）。 此外，一个监控数据库可以被多个前端池使用；如果组织中有三个前端池，则可以将全部三个池与同一后端存储关联。
  
对于许多组织来说，数据库容量并不是确定所需后端监控数据库数量的决定因素。相反，网络速度可能是更重要的考虑事项。假设你有三个前端池，但其中一个池位于慢速网络连接。在这种情况下，你可能想要使用两个监控数据库：一个数据库为网络连接良好的两个池提供服务，另一个数据库为网络连接较慢的池提供服务。
  
您还应考虑到业务服务器 2015年的 Skype 支持镜像数据库使用的帐户。 “数据库镜像”提供了同时维护两个数据库副本，且每个数据库位于不同服务器上的方式。 每当将数据写入主数据库时，相同的数据也会写入镜像数据库。 如果主数据库应失败或否则变得不可用，您可以"故障转移"到镜像数据库使用简单 Skype 业务 Server 2015 PowerShell 命令。 例如：
  
```
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

这对于规划来说很重要，仅仅因为镜像需要将所需数据库数量翻倍：除了各个主数据库，还需要第二个数据库作为镜像。
  
 **您的业务服务器 2015年网站 Skype 需要其自己的自定义监控配置吗？** 为业务服务器 2015年安装 Skype 时还要安装 CDR 和 QoE 配置设置; 的全局集合这些全局集合为您提供了适用于整个组织的相同的 CDR 和 QoE 设置的功能。 这在许多情况下将足够：比如通常您会想要为所有用户启用 CDR 监控。
  
但是，也可能存在希望应用到不同的网站的不同设置的时间。 例如，可能是您想要使用 CDR 和 QoE 监控在雷德蒙德网站中，但只能使用 CDR 监控都柏林网站中。 同样，您可能想要在 Redmond 站点中 60 天保留监视数据但只需维护 30 天都柏林网站中的此类型的数据。 Skype 的业务服务器 2015年允许您在站点范围; 创建单独的 CDR 和 QoE 配置设置集合使您能够以不同的方式管理每个网站。 （这包括两个启用和禁用监控以及配置管理设置，如长数据是保留）。
  
请注意，您既可以在部署监控前也可以在部署监控后做出此决定。例如，您可以先部署监控，然后使用全局设置管理整个组织。如果以后改变主意，例如可以为 Redmond 站点创建单独的设置集合，然后使用这些设置管理 Redmond 的监控。（在站点作用域内应用的设置始终优先于在全局作用域内应用的设置。）如果您再次改变主意，只需删除应用于 Redmond 站点的配置设置。删除站点设置集合后，全局设置集合将自动应用于该站点。
  
## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a>监控的 SQL 要求
<a name="topologies"> </a>

当你启用监控时，会自动在每个前端服务器上安装并激活统一数据收集代理。你将需要安装下列数据库之一，并将其配置为用作监控数据的后端数据存储：
  
- Microsoft SQL Server 2008 R2 Enterprise Edition（64 位版本）
    
- Microsoft SQL Server 2008 R2 Standard Edition（64 位版本）
    
- Microsoft SQL Server 2012 Enterprise Edition（64 位版本）
    
- Microsoft SQL Server 2012 Standard Edition（64 位版本）
    
- Microsoft SQL Server 2014 企业版 （64 位版本）
    
- Microsoft SQL Server 2014 Standard Edition（64 位版本）
    
SQL Server 的 32 位版本无法用作后端存储。 Skype 的业务服务器 2015年不支持 Express 版本的 SQL Server 2008 或 SQL Server 2012。 Skype for Business Server 2015 数据库要求的详细信息，请参阅主题[数据库软件支持](http://technet.microsoft.com/library/e05d0032-bbea-4e61-987d-d07b1c045fd5.aspx)。
  
监控数据可以与其他类型的数据共享 SQL Server 实例。通常，呼叫详细信息记录数据库 (LcsCdr) 和体验质量数据库 (QoEMetrics) 共享相同的 SQL 实例；这两个监控数据库与存档数据库 (LcsLog) 位于相同的 SQL 实例中也是很常见的。对 SQL Server 实例的唯一真正要求是，SQL Server 的任何一个实例仅限于以下各项：
  
- 业务服务器 2015年后端数据库的 Skype 的一个实例。 （一般而言，建议不要在同一个 SQL 实例，或甚至在同一计算机上，为后端数据库并置监控数据库。 虽然技术上有可能，则运行设置所需的后端数据库的磁盘空间使用的监控数据库的风险。） 
    
- 呼叫详细信息记录数据库的一个实例。
    
- 体验质量数据库的一个实例。
    
- 存档数据库的一个实例。
    
换句话说，你不能在同一个 SQL Server 实例中拥有两个 LcsCdr 数据库实例。如果你需要多个 LcsCdr 数据库实例，则需要配置多个 SQL Server 实例。
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅


[部署监控](http://technet.microsoft.com/library/117f4a3e-0670-4388-a553-b9854921145f.aspx)