---
title: 使用基线保护配置 Teams 会议
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 了解如何使用模板和敏感度标签为基线级别的保护配置 Teams 会议。
ms.openlocfilehash: 3770bb03c1986c4a6bbef72408340fd791b058f1
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800098"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-baseline-protection"></a>使用基线保护配置 Teams 会议

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

对于 *保护的基线* 级别，我们将通过使用敏感度标签来限制谁可以绕过大厅，并为谁可以使用 Teams 管理策略设置默认值。 如果组织需要，也可以限制其他操作。

> [!Note]
> 敏感度标签和自定义会议模板中的会议设置需要Teams 高级版。

下表描述了我们将限制基线会议的哪些操作，以及这些设置的配置位置。

|功能|设置|位置|执行|
|:------|:------|:-------|:-------|
|允许与会者使用摄像头|**打开**|模板|否|
|允许与会者使用麦克风|**打开**|模板|否|
|对每个人的视频源应用水印|**禁用**|标签|是|
|对共享内容应用水印|**禁用**|标签|是|
|端到端加密|**禁用**|标签|是|
|管理与会者看到的内容|**禁用**|模板|否|
|会议聊天|**打开**|模板|否|
|人员拨入可以绕过大厅|**禁用**|模板|是|
|阻止将聊天内容复制到剪贴板|**禁用**|标签|是|
|自动录制|**禁用**|模板|否|
|谁可以绕过大厅|**我的组织中人员、受信任组织中的人员和来宾**|模板|否|
|谁可以演示|**组织中的每个人，但用户可以替代**|Teams 管理中心|否|
|谁可以录制|**组织者和演示者**|模板|否|

列为强制的设置由敏感度标签或会议模板强制实施。 会议组织者可以更改未强制执行的设置。

## <a name="default-values-for-who-can-present"></a>**可演示的人员** 的默认值

**“谁可以演示”** 的默认值为 **“每个人**”。 对于基线保护层，我们将设置更安全的默认值“ **组织中的每个人** ”，会议组织者可以根据需要对其进行更改。

可以使用敏感度标签设置此值，但对于具有该标签的任何会议，都将强制使用该值。 此设置在会议模板中不可用，因此我们将在 Teams 管理中心进行设置。

配置可在会议中演示的人员
1. 在 Teams 管理中心中，展开 **“会议** ”，然后选择“ **会议策略**”。
1. 选择要更新的策略。
1. 在 **“参与者&来宾**”下，将 **“谁可以在会议中演示** ”设置为 **“组织中的每个人”，但用户可以替代**。
1. 选择“**保存**”。

## <a name="watermarks-and-end-to-end-encryption"></a>水印和端到端加密

在 *基线* 保护级别，我们将使用敏感度标签禁用水印和端到端加密。 这将阻止会议组织者使用这些功能。 水印和端到端加密更适用于敏感会议。

端到端加密和水印禁用其他一些功能，例如会议录制。 在 *基线* 保护级别关闭它们可能会避免会议组织者在没有意识到这些功能限制的情况下使用这些功能的情况。

如果你在高度管控的行业工作，你可能希望在 *基线* 保护级别保持这些功能可用。

## <a name="sensitivity-labels"></a>敏感度标签

对于 *基线* 保护级别，我们将使用敏感度标签，可以直接在会议或会议模板中使用。 根据所选的配置，此标签还可用于对团队和单个文件进行分类。

如果你已在组织中部署敏感度标签，请考虑此标签如何适合你的整体标签策略。 如果需要满足组织的需求，可以更改如下所示的名称或设置。 如果已有用于基线或常规保护的标签，可以编辑标签并向其添加 Teams 会议。

创建敏感度标签
1. 打开[Microsoft Purview 合规门户](https://compliance.microsoft.com)。
1. 在 **“解决方案**”下，单击“ **信息保护**”。
1. 单击“ **创建标签**”。
1. 为标签命名。 建议 **使用“敏感”**，但如果已使用其他名称，则可以选择其他名称。
1. 添加显示名称和说明，然后单击“ **下一步**”。
1. 在 **“定义此标签的范围** ”页上，选择“ **项目** ”和“ **包括会议**”。  (请注意，如果要将此标签用于其他目的，可以选择其他选项。) 
1. 选择“ **下一步**”。
1. 继续选择要用于此标签的选项，然后在 **“Teams 会议和聊天设置”** 页上，选择以下值：
    1. 选择“ **控制会议视频和音频的端到端加密** ”，并将 **“应用端到端加密”** 设置为 **“关闭**”。
    1. 选择“ **控制水印** ”，并将 **“将水印应用于共享内容** ”和“ **将水印应用于每个人的视频源”** 设置为 **“关闭**”。
    1. 配置组织所需的任何其他设置。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-large.png":::-->
1. 选择“ **下一步**”。
1. 使用要使用的任何其他设置完成向导，然后选择“ **创建标签**”，然后选择“ **完成**”。

创建标签后，需要将其发布到将使用该标签的用户。 为了获得基线保护，我们将向所有用户提供标签。 在 **“信息保护**”页的“**标签策略**”选项卡上的“Microsoft Purview 合规门户中发布标签。 如果现有策略适用于所有用户，请将此标签添加到该策略。 如果需要创建新策略，请参阅 [通过创建标签策略发布敏感度标签](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)。

有关在会议中使用敏感度标签的其他信息，请参阅 [使用敏感度标签保护日历项、Teams 会议和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)。

## <a name="meeting-templates"></a>会议模板

在 *保护的基线* 级别中，我们将使用该模板为谁可以绕过包含来自受信任域的外部参与者的大厅设置默认值。

我们还将阻止通过电话拨入的人绕过大厅。 如果你的组织经常举行电话拨入式参与者应能够直接加入的会议，则可以省略此设置。 如果某些类型的会议属于这种情况，请考虑为这些会议使用单独的模板。

如果选择在敏感度中禁用水印和端到端加密，还可以使用模板向会议组织者隐藏这些设置。

创建自定义会议模板

1. 在 Teams 管理中心中，展开 **“会议”** 并选择“ **会议模板**”。
1. 选择 **“添加”**
1. 键入模板的名称和说明。
1. 在 **“应用敏感度标签** ”部分中，选择上面创建的标签。
1. 选择“ **应用敏感度标签**”，然后选择“ **锁定**”。
1. 在 **“大厅** ”下拉列表中，选择 **“我的组织中的每个人、受信任的组织和来宾**”。
1. 确保 **人员我的手机中的呼叫可以绕过大厅** 设置为 **“关闭**”，然后选择“**锁定**”。
1. 如果使用敏感度标签禁用了水印和端到端加密，请考虑在此处选择这些设置，然后选择“ **隐藏”** ，以便会议组织者看不到它们。
1. 根据需要更改任何其他设置。
1. 若要防止会议组织者更改设置，请选择设置，然后选择 **“锁定**”。
1. 若要防止会议组织者看到某个设置，请选择设置，然后选择“ **隐藏**”。
1. 选择“**保存**”。

## <a name="related-topics"></a>相关主题

[使用三层保护配置 Teams 会议](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams 中的自定义会议模板概述](custom-meeting-templates-overview.md)

[将 Teams 会议模板、敏感度标签和管理策略用于敏感会议](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
