---
title: 配置 Teams 会议，保护高度敏感数据
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 了解如何使用模板和敏感度标签配置 Teams 会议以保护高度敏感信息。
ms.openlocfilehash: 0d49cc4305f77b4b4208cc0f7418d5506155d0d6
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800258"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a>配置 Teams 会议，保护高度敏感数据

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

对于 *高度敏感的* 保护级别，我们将介绍两种不同的方案：
- 与会者参与并与演示者互动的高度敏感会议
- 高度敏感的演示文稿，与会者不交互，只是查看演示文稿

> [!Note]
> 敏感度标签和自定义会议模板中的会议设置需要Teams 高级版。

#### <a name="highly-sensitive-meetings"></a>高度敏感的会议

对于高度敏感的会议，我们将限制谁可以绕过大厅，谁可以演示，何时参与者可以聊天，我们将阻止从会议聊天复制。 我们还将启用共享视频和内容的端到端加密和水印。 由于我们使用的是水印，因此会议录制将被禁用。

下表描述了我们将限制对高度敏感会议的哪些操作，以及这些设置的配置位置。

|功能|设置|位置|执行|
|:------|:------|:-------|:-------|
|允许与会者使用摄像头|**打开**|模板|否|
|允许与会者使用麦克风|**打开**|模板|否|
|对每个人的视频源应用水印|**打开**|标签|是|
|对共享内容应用水印|**打开**|标签|是|
|端到端加密|**打开**|标签|是|
|管理与会者看到的内容|**打开**|模板|是|
|会议聊天|**仅在会议中**|模板|是|
|人员拨入可以绕过大厅|**禁用**|标签|是|
|阻止将聊天内容复制到剪贴板|**打开**|标签|是|
|自动录制|由于水印和加密) ， (已禁用|不适用|不适用|
|谁可以绕过大厅|**仅组织者和共同组织者**|标签|是|
|谁可以演示|**仅组织者和共同组织者**|标签|是|
|谁可以录制|由于水印和加密) ， (已禁用|不适用|不适用|

列为强制的设置由敏感度标签或会议模板强制实施。 会议组织者可以更改未强制执行的设置。

#### <a name="highly-sensitive-presentations"></a>高度敏感的演示文稿

对于高度敏感的演示文稿（我们不希望与会议与会者进行交互），我们将关闭与会者的麦克风和相机，并关闭会议聊天。

如果希望允许与会者向演示者提问，会议组织者可以打开 Q&A 功能。  (请确保已在 Teams 管理会议策略中启用它。) 

下表描述了我们将限制对高度敏感演示文稿的操作以及这些设置的配置位置。

|功能|设置|位置|执行|
|:------|:------|:-------|:-------|
|允许与会者使用摄像头|**禁用**|模板|是|
|允许与会者使用麦克风|**禁用**|模板|是|
|对每个人的视频源应用水印|**打开**|标签|是|
|对共享内容应用水印|**打开**|标签|是|
|端到端加密|**打开**|标签|是|
|管理与会者看到的内容|**打开**|模板|是|
|会议聊天|**禁用**|模板|是|
|人员拨入可以绕过大厅|**禁用**|标签|是|
|阻止将聊天内容复制到剪贴板|**打开**|标签|是|
|自动录制|由于水印和加密) ， (已禁用|不适用|不适用|
|谁可以绕过大厅|**仅组织者和共同组织者**|标签|是|
|谁可以演示|**仅组织者和共同组织者**|标签|是|
|谁可以录制|由于水印和加密) ， (已禁用|不适用|不适用|

列为强制的设置由敏感度标签或会议模板强制实施。 会议组织者可以更改未强制执行的设置。

## <a name="options-for-recording-meetings"></a>用于录制会议的选项

对于 *高度敏感的* 保护级别，我们对会议和演示文稿使用水印和端到端加密。 但是，使用这些功能会阻止录制会议。 如果需要录制高度敏感的会议，建议不要将水印和端到端加密配置为敏感度标签的一部分。 会议组织者仍可将它们用于不需要录制的会议。

## <a name="presentation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>高度敏感会议的演示选项

对于 *高度敏感的* 会议，我们将对可以演示的人员以及内容共享方式强制实施特定设置。

通过启用 **“管理与会者可以看到的内容**”，我们确保会议组织者可以在共享内容进入屏幕之前对其进行审核。 在此示例中，我们使用模板默认启用此功能，但如果需要，也可以在模板中强制启用它。

通过在敏感度标签中设置 **“谁可以向****组织者和共同组织者** 演示”，我们确保只有会议组织者想要演示的人员。

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>敏感会议的大厅选项

我们将使用敏感度标签来防止除会议组织者以外的任何人绕过大厅。 这允许组织者对每个与会者进行审核，并确保他们应被录取。

## <a name="participation-options-for-highly-sensitive-meetings"></a>高度敏感的会议的参与选项

虽然可以使用敏感度标签控制聊天，但在这种情况下，我们将使用模板，以便会议和演示文稿模板可以共享同一标签。 我们将聊天限制为仅在会议中进行，并完全关闭它以用于演示。  (组织者可以在演示文稿中使用 Q&A 功能来允许观众评论或提问。) 

对于会议和演示文稿，我们还将阻止将聊天内容复制到剪贴板。

虽然我们将为会议启用与会者麦克风和相机，但我们会将其关闭以用于演示。

## <a name="sensitivity-labels"></a>敏感度标签

对于敏感级别的保护，我们将使用可直接在会议中使用的敏感度标签或作为会议模板的一部分。 根据所选的配置，此标签还可用于对团队和单个文件进行分类。

如果你已在组织中部署敏感度标签，请考虑此标签如何适合你的整体标签策略。 如果需要，可以更改名称或设置以满足组织的需求。 如果已有用于敏感信息的标签，可以编辑标签并向其添加 Teams 会议。

> [!IMPORTANT]
> 如果将限制从聊天复制的敏感度标签指定为容器标签中的默认频道标签，则具有该容器标签的团队将限制从聊天中复制团队中的所有频道，包括频道会议内外。

创建敏感度标签
1. 打开[Microsoft Purview 合规门户](https://compliance.microsoft.com)。
1. 在 **“解决方案**”下，单击“ **信息保护**”。
1. 单击“ **创建标签**”。
1. 为标签命名。 我们建议 **使用“高度敏感**”，但你可以选择其他名称（如果该名称已在使用中）。
1. 添加显示名称和说明，然后单击“ **下一步**”。
1. 在 **“定义此标签的范围** ”页上，选择“ **项目** ”和“ **包括会议**”。  (请注意，如果要将此标签用于其他目的，可以选择其他选项。) 
1. 选择“ **下一步**”。
1. 继续选择要用于此标签的选项，然后在 **“Teams 会议和聊天设置”** 页上，选择以下值：
    1. 选择“ **控制谁可以绕过大厅”** ，并从下拉列表中选择“ **仅组织者和共同组织者** ”。
    1. 确保未选中 **“允许拨入用户绕过大厅** ”
    1. 选择“ **控制谁可以演示** ”，然后从下拉列表中选择“ **仅组织者和共同组织者** ”。
    1. 选择“ **控制会议视频和音频的端到端加密** ”，然后将 **“应用端到端加密”** 设置为 **“开**”。
    1. 选择“ **控制水印** ”，然后将 **“向共享内容应用水印** ”和“ **将水印应用于每个人的视频源”** 设置为“ **开**”。
    1. 选择“ **阻止将聊天内容复制到剪贴板**”。
    1. 配置组织所需的任何其他设置。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-highly-sensitive-large.png":::-->
1. 选择“ **下一步**”。
1. 使用要使用的任何其他设置完成向导，然后选择“ **创建标签**”，然后选择“ **完成**”。

创建标签后，需要将其发布到将使用该标签的用户。 为了获得高度敏感的保护，我们将向所有用户提供标签。 在 **“信息保护**”页的“**标签策略**”选项卡上的“Microsoft Purview 合规门户中发布标签。 如果现有策略适用于所有用户，请将此标签添加到该策略。 如果需要创建新策略，请参阅 [通过创建标签策略发布敏感度标签](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)。

有关在会议中使用敏感度标签的其他信息，请参阅 [使用敏感度标签保护日历项、Teams 会议和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)。

## <a name="meeting-templates"></a>会议模板

在 *高度敏感的* 保护级别中，我们将使用会议模板配置以下设置：

- **允许与会者** - 使用摄像头 **对** 会议强制启用但不强制实施 **，对演示文稿** 强制关闭。
- **允许与会者** - 使用麦克风 **对** 会议强制启用但不强制实施 **，对演示文稿** 强制关闭。
- **管理与会者可以看到的内容** **- 对会议和** 演示文稿强制启用。
- **会议聊天** - 仅对会议强制实施到 **会议内** ，对于演示文稿强制设置为 **关闭** 。

由于这些设置因会议和演示文稿而异，因此我们将为每个模板创建一个模板，该模板共享相同的敏感度标签。

#### <a name="highly-sensitive-meetings-template"></a>高度敏感的会议模板

为高度敏感的会议创建会议模板

1. 在 Teams 管理中心中，展开 **“会议”** 并选择“ **会议模板**”。
1. 选择 **“添加”**
1. 键入模板的名称和说明。
1. 在 **“应用敏感度标签** ”部分中，选择上面创建的标签。
1. 选择“ **应用敏感度标签**”，然后选择“ **锁定**”。
1. 将 **“会议聊天** ”设置为“ **仅会议内** 聊天”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 将 **“管理与会者看到的内容** ”设置为“ **打开** ”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 根据需要更改任何其他设置。
1. 若要防止会议组织者更改设置，请选择设置，然后选择 **“锁定**”。
1. 若要防止会议组织者看到某个设置，请选择设置，然后选择“ **隐藏**”。
1. 选择“**保存**”。

#### <a name="highly-sensitive-presentations-template"></a>高度敏感的演示文稿模板

为高度敏感的演示文稿创建会议模板

1. 在 Teams 管理中心中，展开 **“会议”** 并选择“ **会议模板**”。
1. 选择 **“添加”**
1. 键入模板的名称和说明。
1. 在 **“应用敏感度标签** ”部分中，选择上面创建的标签。
1. 选择“ **应用敏感度标签**”，然后选择“ **锁定**”。
1. 将 **“允许与会者使用麦克风”** 设置为“ **打开** ”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 将 **“允许与会者使用相机** ”设置为“ **打开** ”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 将 **“会议聊天** ”设置为 **“关闭** ”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 将 **“管理与会者看到的内容** ”设置为“ **打开** ”，然后选择设置并选择“ **锁定**”。
1. 根据需要更改任何其他设置。
1. 若要防止会议组织者更改设置，请选择设置，然后选择 **“锁定**”。
1. 若要防止会议组织者看到某个设置，请选择设置，然后选择“ **隐藏**”。
1. 选择“**保存**”。

## <a name="related-topics"></a>相关主题

[使用三层保护配置 Teams 会议](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams 中的自定义会议模板概述](custom-meeting-templates-overview.md)

[将 Teams 会议模板、敏感度标签和管理策略用于敏感会议](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)

[使用敏感度标签保护日历项目、Teams 会议和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
