---
title: 会议录制过期功能
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: 了解Microsoft Teams中的会议录制过期功能。
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67cbef7e6fad2c9620de17f89b8b3a4fe641368e
ms.sourcegitcommit: 68162a8c9dee9a27af596353baabeda9b8fa64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "64853223"
---
# <a name="meeting-recording-expiration-feature---frequently-asked-questions"></a>会议录制过期功能 - 常见问题解答

**具体更改了什么？**

我们将为 *所有* 新创建的Teams会议录制 (TMR) 引入默认的 120 天过期设置。 默认情况下，所有租户都启用此功能，如果不希望使用此功能，则必须将其关闭。 OneDrive和SharePoint系统将监视所有 TMR 上设置的过期日期，并在其过期日期自动将 TMR 移动到回收站。

**我们为什么要进行此更改？**

我们已响应你对会议录制过期功能的请求。 这是一种轻型家政机制，用于减少冷 TMR 造成的存储混乱。 平均而言，99% 的 TMR 在 120 天后永远不会被重新监视。

**为什么默认启用此功能？**

我们相信，几乎所有客户都会通过删除 120 天后可能永远不会重新监视的录音，从租户上的存储负载减少中获益。 我们的目标是在默认情况下为所有客户提供尽可能干净的体验。

**如何计算到期日期？**

过期日期计算为创建的日期以及管理员在Teams策略中设置的默认天数。

**管理员如何更改过期日期？**

管理员可以在其Teams策略控制台中编辑默认过期设置。 此更改将仅影响从该时间点开始新建的 TMR。 它不会影响该日期之前的任何录制。

管理员无法更改现有 TMR 的过期日期。 这样做是为了保护拥有 TMR 的用户的决定。

**这会对谁造成影响？**

任何将 TMR 存储在OneDrive或SharePoint中的人。

**为什么使用此功能？**

默认情况下，此功能处于打开状态。 若要禁用它，请将Teams策略控制台中的默认过期设置更改为 **“无过期”。**
应使用它来限制Teams会议记录驱动的云存储消耗OneDrive或 Sharepoint。 典型的会议录制每小时消耗大约 400MB 的录制量。

**是否应依赖此功能来严格遵守安全性和合规性？**

不可以，不应依赖此项进行法律保护，因为最终用户可以修改他们控制的任何录制的过期日期。

**我在安全&合规中心设置的保留和/或删除策略是否会替代Teams会议记录过期设置？**

是的，你在合规中心设置的任何策略都具有完全优先级。

例如：

- 如果你有一个策略，指出网站中的所有文件必须保留 100 天，并且Teams会议录制的到期设置为 30 天，则录制将保留整整 100 天。
- 如果你有一个删除策略，指出所有Teams会议录制将在五天后删除，并且你有一个Teams会议录制 30 天的过期设置，那么录制将在五天后删除。

**TMR 过期后会发生什么情况？**

在到期日期，记录将移入回收站，并清除过期日期字段。 如果从回收站恢复录制，则此功能不会再删除该记录，因为过期日期已清除。

**如何通知文件到期？**

- 在Teams聊天窗口的录制清单中，每个人都会看到有关过期日期的通知。
- 在文件到期前 14 天，有视图访问权限的人都将在 OneDrive 或 SharePoint 文件夹中的文件旁看到红色图标。
- 文件所有者将在录制过期时收到电子邮件通知，并将定向到回收站以恢复录制。

**此功能需要哪些 SKU？**

- 默认情况下，所有 SKU 都将具有此功能。

- A1 用户将默认为 30 天的过期期，并且无法修改过期日期。

**文件到期是否是一项已审核事件，我能否在审核日志中看到它？**

是的，这些事件将显示为审核日志中的系统删除事件。

**如果希望管理员完全控制会议录制的生命周期，并且不想让最终用户能够替代过期日期，该怎么办？**

建议使用作为 E5 合规性 SKU 一部分可用的安全性和合规性保留和/或删除策略。 该产品/服务旨在解决复杂的策略和 SLA 驱动的行政法律问题。

此功能仅用作一种轻型家政机制，用于减少冷Teams会议录制中产生的存储混乱。

**文件何时删除？**

文件将在过期日期后的五天内删除，但这不是严格保证。

**默认过期时间为 120 天，但检查Teams管理中心为 60 天。为什么？**

Teams策略的工作方式是，如果中心内的任何策略由管理员设置，则会对所有设置创建缓存快照。 如果我们暂时有 60 天的默认值，管理员会在策略上设置任何属性，则他们需要手动将其更改为 120 天。 如果他们在设置 120 天默认值之前没有自定义设置，则获取 120 天。
