---
title: Teams 会议的会议主题
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 使用已批准的公司资产（如图像和徽标）为组织中的 Teams 会议创建一些自定义会议主题。
ms.openlocfilehash: 768c589507cac3f100d2760fe6497872a7f8ee00
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800233"
---
# <a name="meeting-themes-for-teams-meetings"></a>Teams 会议的会议主题

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

Teams 会议中的自定义允许组织在整个会议体验中扩展其视觉标识。 组织的形象和颜色有助于促进内部企业文化建设，提高来宾的整体品牌知名度。 借助组织的品牌管理和公司通信团队，租户管理员可以轻松地为单个租户中的各种业务部门和部门设置和创建会议主题。
默认情况下，已分配有会议自定义策略的 Teams 高级许可用户可以创建启用会议主题的会议。 默认情况下，这些会议以主题为特色，任何加入会议的人都可以看到主题 (包括未经许可的内部用户、来宾和匿名用户) 。

> [!NOTE]
> 通过 Web 体验加入 Teams 的与会者将无法看到会议主题。

## <a name="prerequisites"></a>先决条件

在 Teams 会议中设置会议主题之前，请检查以确保具有以下项：

- 访问Teams 高级版 SKU
- 你是有权访问 Teams 管理中心的管理员，或者你已获得自定义策略
- [自定义徽标](#adding-a-custom-logo-image)、[图像](#adding-a-custom-image)和[颜色](#adding-a-custom-color)符合所需规范

## <a name="setting-up-meeting-branding"></a>设置会议品牌

租户管理员可以在 Teams 管理中心为 Teams 会议设置和管理会议主题。

### <a name="creating-a-customization-policy"></a>创建自定义策略

若要创建会议主题，管理员首先需要创建新的会议自定义策略或修改其现有策略。
若要启用自定义后台策略，管理员将执行以下步骤：

1. 打开 Teams 管理中心
2. 从导航窗格中选择“ **会议** ”
3. 在“**会议**”下，选择“**自定义策略**”
4. 选择现有策略或创建新策略
5. 在所选策略中，导航到 **“自定义会议视觉对象** ”部分
6. 将 **“当前活动”** 设置从“关闭”切换到 **“打开** ”以启用设置
7. 选择“ **保存”** 以启用会议主题

> [!NOTE]
> 尽管可以从“会议策略”页访问自定义会议视觉对象，但我们建议通过自定义策略访问它，以避免导航全局组织默认策略。

在会议自定义策略中，管理员可以通过创建会议主题开始定义其品牌。

会议主题包含主题的以下资产：

- 徽标 - 组织的徽标图像。
- 自定义图像 - 组织中的品牌图像 (自定义图像与 [自定义会议背景](custom-meeting-backgrounds.md)) 不同。
- 自定义颜色 - 建议使用品牌的主要颜色或次要颜色-以最佳方式补充品牌形象和徽标。

若要创建新主题，请选择“ **添加会议主题**”。

### <a name="adding-a-custom-logo-image"></a>添加自定义徽标图像

Teams 会议支持在会议期间的关键图面上显示的方形徽标，包括大厅屏幕。 徽标图像必须满足 Microsoft 辅助功能对比度 (4：5：1) 。

上传必须遵循以下参数。 管理员只能上传：

- 其徽标的 PNG 和 JPEG 图像格式。
- 最大大小为 5 MB 的徽标图像。
- 最小尺寸为 576 像素 X 576 像素的徽标图像。
- 每个主题只能从其设备获得一个图像。

### <a name="adding-a-custom-image"></a>添加自定义映像

Teams 会议支持组织的图像，这些图像对会议屏幕进行外观，并为会议提供丰富多彩的背景。

> [!NOTE]
> 这些图像与[自定义会议背景](custom-meeting-backgrounds.md)不同

自定义图像必须满足 Microsoft 辅助功能对比度 (4：5：1) ，并且上传必须遵循以下参数：

- 管理员只能上传品牌形象的 PNG 和 JPEG 图像格式
- 管理员只能上传最大大小为 5 MB 的品牌图像
- 管理员可以上传具有以下维度的品牌图像：
  - 最小尺寸：360 像素 X 360 像素
  - 最大尺寸：2048 像素 X 2048 像素
- 管理员可以从其设备为每个主题上传至少 0 个和最多一个图像

### <a name="adding-a-custom-color"></a>添加自定义颜色

Teams 会议在会议体验中支持组织的主要或次要颜色。 可以输入组织颜色的十六进制代码值，该颜色将显示在会议体验的关键图面上。

> [!NOTE]
> 为了支持 Microsoft 辅助功能标准，生成的最终颜色可能与你的品牌颜色不匹配。

### <a name="previewing-a-meeting-theme"></a>预览会议主题

添加会议资产后，可以在保存之前预览主题的外观。  选择 **“预览** ”将打开预览对话框，并显示桌面和移动设备的新定义主题。

### <a name="save-meeting-theme"></a>保存会议主题

通过选择“ **保存”**，会议主题会自动保存并应用于会议。 选择 **“保存并稍后申请** ”将保存会议主题，但不会将其应用于任何会议。 若要应用此主题，请在会议主题创建者上选择“ **保存”** ，或在自定义策略页上的会议主题表上使用 **“当前活动** ”开关。



### <a name="assigning-a-meeting-customization-policy-to-users"></a>向用户分配会议自定义策略

可将会议自定义策略分配给租户中的一个、多个或预定义的用户组。 确保这些用户具有 Teams 高级许可证以使用这些功能。

- 默认情况下，所有许可用户都将获得分配给他们的全局默认策略。
- 自定义自定义策略将覆盖全局默认值
- 只能为许可用户分配一个自定义策略

### <a name="use-cases-for-multiple-departments-or-business-units-in-one-tenant"></a>一个租户中多个部门或业务部门的用例

某些组织在同一租户中具有不同品牌标识下的多个业务部门。 在这些情况下，管理员可以创建专用于每个品牌的会议自定义策略。 他们还可以将部门或业务部门用户组分配给特定策略。

#### <a name="a-use-case"></a>用例

Contoso Ltd. 在 Microsoft Teams 中只有一个租户，其中包含不同业务组织中所有员工的用户配置文件。 该公司希望在 Teams 中采用自定义品牌会议，以增加其与客户的品牌形象，并鼓励内部的企业文化。

Contoso 在其组织下有两个业务部门， (BU) ：Contoso 技术服务和 Contoso 教育。 两个 BU 都有自己独特的品牌图像，并希望在内部和外部会议期间显示其品牌。

为了支持此用例，租户管理员可以创建两个不同的自定义策略：

- 策略 A - Contoso 技术服务 - 包含 Contoso 技术服务的品牌徽标、图像和颜色
- 策略 B - Contoso Education - 包含 Contoso Education 的品牌徽标、图像和颜色

他们可以继续将 Contoso 技术服务中的许可员工分配到策略 A，将 Contoso Education 的许可员工分配到策略 B。

## <a name="where-are-meeting-themes-visible"></a>会议主题可见的位置

支持的客户端：

- 桌面客户端
- 仅 Android (版本 11+) 
- iOS

|         | 加入启动器 | 会议前加入 | 会议大厅 | 会议阶段 |
| :---:          |     :---:      |         :---:  |         :---:  |         :---:  |
| **标志**   | 否 | 是| 是| 是|
| **图像**     | 否 | 是| 是| 是|
| **颜色**     | 是 | 是| 是| 是|

在将来的更新中，“加入启动器”将可以使用徽标和图像。
> [!NOTE]
> 新的网络研讨会体验将在会议中使用这些主题功能。 网络研讨会注册页面仍用于为会议注册和电子邮件配置网络研讨会的品牌。 会议组织者可以通过在“会议选项”中选择退出来关闭网络研讨会的会议主题。 详细了解 [新的网络研讨会体验](set-up-webinars.md)

### <a name="who-can-view-a-meeting-theme"></a>谁可以查看会议主题

虽然只有分配有会议自定义策略的许可用户可以创建启用会议主题的会议，但任何人都可以查看应用于会议的主题。 这些用户包括：

- 租户内、Teams 高级版许可用户
- 租户内非许可用户
- 租户用户的来宾
- 外部用户
- 匿名用户

### <a name="how-to-turn-off-meeting-themes-for-a-meeting"></a>如何关闭会议的会议主题

租户管理员可以允许会议组织者禁用特定会议实例的会议主题。 禁用会议主题会将会议返回到默认 Teams 主题。

若要使会议组织者能够禁用会议主题，

1. 导航到 **会议自定义策略**。
1. 切换 **“会议主题”设置，该设置允许组织者关闭特定会议的会议主题**。

会议组织者可以通过以下方式关闭会议主题：

1. 导航到会议实例的“ **会议选项** ”菜单。
1. 切换会议选项 **“允许组织者关闭会议主题**”。

> [!NOTE]
>
> - 对于定期会议或系列，会议选项将应用于会议的每个实例。
> - 对于正在进行的会议，不会禁用会议主题。 若要应用更改，必须结束通话并重启会议。

## <a name="best-practices-for-meeting-themes"></a>会议主题的最佳做法

- 仅使用组织的官方映像资产。 不要使用你不拥有的图像内容。
- 与品牌和营销团队合作，确保图像资产和颜色共同遵循组织的品牌准则。
- 确保使用在小型和大屏幕设备上可见的高质量徽标图像。
- Teams 应用中生成的颜色可能与你的品牌颜色不同。 创建此过程是为了确保满足 Microsoft 辅助功能标准。
- 具有高对比度设备设置的用户将看不到会议主题。

### <a name="accessibility"></a>辅助功能

下面是确保满足辅助功能要求的几个要点：

- 遵循现有的 UI 模式和结构 - 屏幕上的当前结构和文本不会使用此功能进行修改。
- 图像对比度 – 需要图像资产才能满足 4：5：1 的颜色对比度。  
- 辅助颜色生成支持 - 我们计算与品牌颜色输入最匹配的可访问颜色输出，同时保持 Microsoft 辅助功能标准  
- 高对比度支持 - 对于启用了高对比度设置的用户，品牌打造不适用。 他们将继续看到默认的 Teams 会议体验。
- IT 管理员控制 - IT 管理员可以通过以下方式阻止具有辅助功能问题的用户看到品牌打造： 
  - 策略控制 - 确保它们未添加到自定义策略。 此控件将阻止他们创建启用了品牌打造的会议。
  - 会议选项 - 如果具有辅助功能问题的用户将加入会议，会议组织者可以关闭会议的品牌打造。
