---
title: 将 Teams 会议模板、敏感度标签和管理策略用于敏感会议
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 了解如何将 Teams 管理策略与敏感度标签和会议模板一起使用，以增强敏感会议的安全性和合规性。
ms.openlocfilehash: f0363a7e27df39da7270d9f492048b639f8a3d30
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800078"
---
# <a name="use-teams-meeting-templates-sensitivity-labels-and-admin-policies-together-for-sensitive-meetings"></a>将 Teams 会议模板、敏感度标签和管理策略用于敏感会议

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

在 Teams 会议中，会议组织者可以配置 [各种设置](https://support.microsoft.com/office/53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e) ，以确定会议中有哪些功能可用。 作为管理员，可以通过结合使用管理策略、敏感度标签和会议模板来禁用或强制实施这些设置的特定值。

[会议模板](custom-meeting-templates-overview.md) 是在 Teams 管理中心中创建和管理的。 敏感度标签是在Microsoft Purview 合规门户中创建和管理的。 

> [!Note]
> 敏感度标签和自定义会议模板中的会议设置需要Teams 高级版。

通过结合使用管理策略、模板和标签，可以实现各种会议方案，以帮助满足组织中不同部门的合规性和业务需求。

## <a name="policies-labels-templates-and-meetings-settings"></a>策略、标签、模板和会议设置

下表显示了一系列 Teams 功能，这些功能可用于管理组织中具有不同合规性需求的会议，以及可在何处配置它们。

|功能|Teams 管理策略|敏感度标签|会议模板|会议组织者|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|允许与会者使用摄像头|IP 视频和模式 IP 视频管理策略设置确定哪些参与者可以使用其相机。|无设置|可以阻止或允许与会者使用摄像头。 可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|如果模板未锁定，可以阻止或允许与会者使用摄像头。|
|允许与会者使用麦克风|IP 音频模式设置确定哪些参与者可以使用其麦克风。|无设置|可以阻止或允许与会者使用麦克风。 可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|如果模板未锁定，可以阻止或允许与会者使用麦克风。|
|对每个人的视频源应用水印|可设置为“开”或“关”。 如果设置为“关闭”，则敏感度标签、会议模板或会议设置中不可用。|可以强制或阻止对参与者的视频源使用水印，或使设置不受控制。|可以强制或阻止对参与者的视频源使用水印，除非设置由敏感度标签控制。|除非管理员策略禁用或由会议模板或敏感度标签强制启用或关闭设置，否则会议组织者可以打开或关闭。|
|对共享内容应用水印|可设置为“开”或“关”。 如果设置为“关闭”，则敏感度标签、会议模板或会议设置中不可用。|可以强制或阻止在屏幕上共享的内容使用水印，或使设置不受控制。|可以强制或阻止在屏幕上共享的内容使用水印，除非设置由敏感度标签控制。|除非管理员策略禁用或由会议模板或敏感度标签强制启用或关闭设置，否则会议组织者可以打开或关闭。|
|端到端加密|启用时，可以通过敏感度标签、会议模板或会议组织者启用端到端加密。|可以强制或阻止端到端加密，或使设置不受控制。|可以强制或阻止端到端加密，除非设置由敏感度标签控制。|除非管理员策略禁用或由会议模板或敏感度标签强制启用或关闭设置，否则会议组织者可以打开或关闭。|
|管理与会者看到的内容|无设置|无设置|可以设置为“开”或“关”，可以强制设置或允许会议组织者更改设置。|除非会议模板强制启用或关闭设置，否则会议组织者可以打开或关闭。|
|会议聊天|对于除匿名参与者以外的所有人，都可以设置为“开”、“关”或“开”。 如果设置为“关”，则会在标签、模板和会议设置中禁用聊天设置。|可以强制聊天设置为“开”、“关”或“仅会议”，或使设置不受控制。|如果在管理策略中启用且不受敏感度标签控制，则可以设置为“开”、“关”或“仅会议”。 可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|如果由管理员策略启用，但敏感度标签或模板未强制实施，则会议所有者可以设置为“开”、“关”或“仅会议”。|
|人员拨入可以绕过大厅|设置新会议的默认设置。|如果标签控制谁可以绕过大厅，则强制实施此设置“开”或“关”，否则不受控制。|如果不是由敏感度标签控制，可以设置为“打开”或“关闭”。 可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|如果敏感度标签或模板未强制实施，会议所有者可以设置为“打开”或“关闭”。|
|阻止将聊天内容复制到剪贴板|无设置|可以阻止复制会议聊天。  (不适用于匿名参与者。) |无设置|无设置|
|自动录制|无设置|可以强制或阻止自动会议录制或不受控制。|如果敏感度标签不受控制，可以设置为“开”或“关”，并可以强制设置或允许会议组织者对其进行更改。|除非会议模板或敏感度标签强制启用或关闭设置，否则会议组织者可以打开或关闭。|
|谁可以绕过大厅|设置新会议的默认设置。|可以为可以绕过大厅或不受控制的人员强制实施特定选项。|如果敏感度标签不受控制，则为谁可以绕过大厅选择一个设置。 可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|会议组织者可以选择谁可以绕过大厅，除非标签或模板强制实施设置。|
|谁可以演示|设置新会议的默认设置。 可用值为“组织者”、“组织中的每个人”和“每个人”。|可以强制实施每个人、经过身份验证的与会者、组织者或特定人员的设置，或者可能不受控制。|无设置|会议组织者可以选择谁可以演示，除非敏感度标签强制实施。|
|谁可以录制|无设置|可以强制实施组织者、组织者和演示者的设置，也可以不受控制。|如果敏感度标签不受控制，则选择组织者或组织者和演示者设置。  可以强制设置，也可以允许会议组织者更改。|除非标签或模板强制实施设置，否则会议组织者可以选择可以录制的人员（组织者或组织者和演示者）。|

## <a name="admin-policies-effect-on-sensitivity-labels-and-meeting-templates"></a>管理员策略对敏感度标签和会议模板的影响

虽然某些管理员策略（例如大厅设置和谁可以演示）指定会议组织者可以更改的默认值，但大多数管理员策略将确定给定功能是否对用户可用。

如果某个功能因管理员策略已将其关闭而对给定用户不可用，则敏感度标签或会议模板无法强制实施该功能。

例如，如果创建 *高度敏感的* 标签并将其配置为强制实施水印和端到端加密，则只有在管理策略中为会议组织者启用了水印和端到端加密时，才会实施该强制。

在规划会议模板和敏感度标签时，请确保根据需要在管理策略中启用要通过它们控制的设置。

## <a name="sensitivity-labels-and-templates-together"></a>敏感度标签和模板一起

某些设置仅在敏感度标签中可用，有些设置仅在模板中可用。 两者中都有几个可用：

- 聊天
- 端到端加密
- 大厅设置
- 会议录制
- 水印

每当使用敏感度标签时，标签中配置的设置优先于任何模板或会议组织者设置。

创建标签时，敏感度标签中的设置可能会不受控制，从而允许模板或会议组织者控制这些设置。

敏感度标签通常用于多种用途 - 标记文档、网站、电子邮件以及会议。 通过使用模板和标签来考虑特定类型的会议中的变体，可以避免创建仅用于会议的其他标签。

例如，营销部门对敏感会议的要求可能与研究部门不同。 可以在敏感度标签中配置这两个组共有的设置，然后将单独的模板提供给两个组，从而进一步优化该组的会议设置。 这两个模板都可以使用相同的标签。

## <a name="user-based-policies-and-meeting-based-policies"></a>基于用户的策略和基于会议的策略

Teams 策略（包括会议策略）在用户或组级别应用。 敏感度标签和模板设置适用于使用这些标签和模板的各个会议级别。 考虑在 Teams 管理策略中配置设置与敏感度标签或模板的合理之处。

例如：

如果需要研究部门和营销部门的不同默认大厅设置，可以使用管理策略配置这些默认值，并使用标签或模板进一步修改它们。

如果希望水印仅适用于治理官员，则只能为使用管理策略的人员启用水印。 然后，你可以拥有强制实施水印的标签或模板，但水印将仅用于由治理官员组织的会议。

## <a name="different-meeting-types-with-the-same-sensitivity"></a>具有相同敏感度的不同会议类型

如果具有具有相同敏感度的不同类型的会议，则结合使用模板和标签会很有用。 例如，如果一些敏感会议是交互式的，有些是与会者交互最少的演示文稿，则可以创建两个模板：
- 用于关闭与会者视频和音频以用于演示文稿的
- 由会议组织者自行决定使用视频和音频用于交互式会议的

这两个模板都可以使用 *敏感* 标签，该标签将控制其他设置，例如谁可以绕过大厅，谁可以演示。

## <a name="specify-default-values-that-meeting-organizers-can-change"></a>指定会议组织者可以更改的默认值

虽然标签通常强制实施特定设置，但模板可以强制实施设置，也可以允许会议组织者对其进行更改。 这允许你实现满足合规性需求的默认设置，同时为会议组织者提供替代设置（如果适当）的选项。

例如，对于基线级别的保护，你可能希望使用敏感度标签来关闭水印。 同时，可以使用模板为可以绕过大厅的人员设置默认值，但允许会议组织者根据需要更改设置。

可以将基线保护标签分配给模板，以便在会议组织者选择该模板时同时使用这两个标签。

某些管理策略还可用于设置可由会议组织者更改的默认值。 其中包括大厅控件和可以演示的人员。

## <a name="related-topics"></a>相关主题

[Microsoft Teams 中的自定义会议模板概述](custom-meeting-templates-overview.md)

[使用三层保护配置 Teams 会议](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[使用敏感度标签保护日历项目、Teams 会议和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
