---
title: 在 Teams 中管理消息传递策略
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
description: 了解邮件策略以及如何使用它们控制团队中的聊天消息服务。
ms.openlocfilehash: 590b0de09488a1d4e1cdaba3530a9a34894e45d0
ms.sourcegitcommit: 2cc98fcecd753e6e8374fc1b5a78b8e3d61e0cf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/08/2020
ms.locfileid: "40991557"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a>在 Teams 中管理消息传递策略

<!--- Add zone marker here--->

邮件策略用于控制 Microsoft 团队中的用户可以使用哪些聊天和频道消息功能。 你可以使用为组织中的人员自动创建或创建一个或多个自定义消息策略的默认策略。 创建策略后，您可以将其分配给组织中的用户或用户组。

默认情况下，将创建名为 Global 的策略（组织范围的默认设置）。 默认情况下，将为组织中的所有用户分配此邮件策略。 你可以更改此策略，也可以创建一个或多个自定义策略并向其分配用户。 创建自定义策略时，你可以允许或阻止你的用户使用某些功能，然后将其分配给需要应用这些设置的一个或多个用户。 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a>更改或创建邮件策略

你可以在 Microsoft 团队管理中心（https://admin.teams.microsoft.com)通过管理员凭据登录，然后在左侧导航窗格中选择**消息策略**）轻松管理消息策略。 若要编辑你的组织的现有默认消息策略，请选择 "**全局（组织范围默认）** " 行，然后进行更改。 若要创建新的自定义消息策略，请选择 "**新建策略**"，为新策略提供一个名称，然后选择您的设置。 完成后选择 "**保存**"。

例如，假设您想要确保已发送的邮件不会被删除或更改。 您将创建一个名为 "保留已发送邮件" 的新自定义策略，并关闭以下设置：

- 所有者可以删除已发送的邮件
- 用户可以删除已发送的邮件
- 用户可以编辑已发送的邮件

然后向用户分配策略。

> [!NOTE] 
> 一次只能向一个用户分配一个邮件策略。
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a>向用户分配消息策略

如果创建自定义消息策略，则仅当为用户分配了该策略时，该策略才会处于活动状态。 若要向用户分配自定义策略，请转到 Microsoft 团队管理中心，在左侧导航窗格中选择 "**用户**"，然后选择要为其分配策略的用户。 在用户的页面上，选择 "分配的**策略**" 旁边的 "**编辑**"。 然后，在 "**编辑用户策略**" 窗格中的 "**邮件策略**" 下，从下拉列表中选择 "邮件策略"，然后选择 "**保存**"。 您也可以从用户列表中编辑设置。 若要执行此操作，请单击用户的显示名称左侧的用户选择用户。 选择 "**编辑设置**"。 然后，在 "**编辑设置**" 窗格的 "**邮件策略**" 下，从下拉列表中选择策略，然后选择 "**保存**"。

如果要将策略应用于多个用户，请单击用户名左侧的用户选择每个用户，然后选择 "**编辑设置**"。 在 "**编辑设置**" 窗格的 "**邮件策略**" 下，从下拉列表中选择策略，然后选择 "**保存**"。

您还可以将邮件策略分配给一个或多个用户，如下所示：

1. 转到**Microsoft 团队管理中心** > **消息策略**。
2. 通过单击策略名称的左侧，选择策略。
3. 选择 "**管理用户**"。
4. 在 "**管理用户**" 窗格中，按 "显示名称" 或 "按用户名搜索用户"，选择名称，然后选择 "**添加**"。 对要添加的每个用户重复此步骤。
5. 完成添加用户后，请选择 "**保存**"。

> [!NOTE]
> 如果向用户分配了该策略，则不能删除该策略。 必须先为所有受影响的用户分配不同的策略，然后才能删除原始策略。

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a>邮件策略设置

使用以下设置更改全局消息策略或创建新的自定义策略：

- **所有者可以删除已发送的邮件** 使用此设置可让所有者删除用户在聊天中发送的邮件。
- **用户可以删除已发送的邮件**使用此设置可让用户删除他们在聊天中发送的邮件。
- **用户可以编辑已发送的邮件**使用此设置可让用户编辑他们在聊天中发送的邮件。
- 已**读回执**"已读" 回执允许收件人在1:1 和群组聊天20人或更少的人阅读其邮件时，收到聊天消息的发件人。 邮件已读回执删除有关邮件是否已被阅读的 uncertainly，并改善团队沟通。 请注意，未在电子数据展示报告中捕获 "已读回执"。  
    - **用户控制**这意味着用户可以决定是否要打开或关闭 "已读" 回执。 应用内的默认设置为 "打开"。 然后，用户可以将其关闭。 
    - 对**所有人启用**这意味着租户中的每个人都将启用该功能，而不选择将其关闭。 请注意 **，为整个**租户设置回执的唯一方式是仅为整个租户设置一个消息策略（名为 "Global （组织范围默认）" 的默认策略），或者让租户中的所有消息策略对收据使用相同的设置。 当**为所有人**启用该功能时，"已读回执" 功能最有效。
    - **对所有人关闭**这意味着该功能将被禁用，并且租户中的任何人均未读回执，也不能将其打开。 
<a name="bkchat"> </a>

- **聊天** 如果希望组织中的用户能够使用 "团队" 应用与其他人聊天，请打开此设置。
- **在对话中使用 giphy** 如果启用此功能，则用户可以在与其他人的聊天对话中加入 Giphy。 Giphy 是一个联机数据库和搜索引擎，允许用户搜索和共享动态 GIF 文件。 每个 Giphy 都分配有一个内容分级。
- **Giphy 内容分级** 
    - **无限制**这意味着，无论内容分级如何，你的用户都可以在聊天室中插入任何 Giphy。
    - **中等** 这意味着你的用户将能够在聊天中插入 Giphy，但将适度受到成人内容的限制。
    - **严格** 这意味着你的用户将能够在聊天中插入 Giphy，但将严格限制成人内容。
- **在对话中使用 meme**如果启用此功能，则用户可以在与其他人的聊天对话中加入 Meme。 
- **在对话中使用贴纸**如果启用此功能，则用户可以在与其他人的聊天对话中包含贴纸。
- **允许 URL 预览**使用此设置可在邮件中打开或关闭自动 URL 预览。
- **允许用户翻译邮件**启用此设置，让用户自动将团队邮件翻译为 Office 365 的个人语言设置所指定的语言。
- **允许沉浸式阅读器查看邮件**启用此设置，让用户在 Microsoft 沉浸式阅读器中查看邮件。 沉浸式阅读器是一种学习工具，可提供全屏阅读体验以增加文本的可读性。
- **用户可以发送<a name="urgent-message">优先级</a>通知**如果启用此操作，则用户可以发送使用优先级通知的邮件。 优先级通知将每隔2分钟通知用户一段20分钟，或者直到邮件被接收并阅读，最大程度地提高邮件的获取和操作的可能性。   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- **创建音频消息**-重要提示：在电子数据展示报告中不捕获音频消息。 
    - **在聊天和频道中允许**这意味着用户可以在聊天和频道中留下音频消息。
    - **仅在聊天中允许**这意味着用户可以将音频消息保留在聊天中，而不是在频道中。
    - **已禁用**这意味着用户无法在聊天或频道中创建音频消息。  
- **在移动设备上，在最近的聊天上显示收藏频道**启用此设置可将收藏频道移动到移动设备屏幕顶部，以便用户无需滚动即可找到它们。 
- **允许用户从群组聊天中删除用户**启用此设置，让用户从群组聊天中删除其他用户。 利用此功能，您可以继续与一组较小的人进行聊天，而不会丢失聊天历史记录。

> [!NOTE]
> 某些设置（如使用 Giphy）也可以由团队所有者在团队级别配置，并由专用通道所有者在专用频道级别进行配置。

### <a name="related-topics"></a>相关主题
[团队中的会议策略](meeting-policies-in-teams.md)
