---
title: Microsoft Teams 安全指南概述
author: MSFTTracyP
ms.author: tracyp
manager: dansimp
ms.date: 04/12/2022
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: pawa
description: 为 IT 管理员提供 Microsoft Teams 安装、配置和维护方面的安全建议和经验。
ms.localizationpriority: high
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5ed354dfca3ac8600bd25122daa15d3ecf743e55
ms.sourcegitcommit: 3beef904411a9d5787a73678464003a868630649
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/12/2022
ms.locfileid: "64817783"
---
# <a name="security-and-microsoft-teams"></a>安全性与 Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> Teams 服务模型可能会有所更改，以改善客户体验。 例如，默认访问或刷新令牌到期时间可能会经过修改，以提高使用 Teams 用户的性能和身份验证弹性。 进行任何此类更改的目的都是为了通过设计保证 Teams 安全可靠。

作为 Microsoft 365 和 Office 365 服务的一部分，Microsoft Teams 遵循所有安全最佳做法和过程，如通过深度防御保障服务级别安全性、服务内的客户控制、安全强化和操作最佳做法。有关完整详细信息，请参阅 [Microsoft 信任中心](https://microsoft.com/trustcenter)。

## <a name="trustworthy-by-design"></a>设计上可信任

Teams 的设计和开发符合 Microsoft 可信计算安全开发生命周期 (SDL)，如 [Microsoft 安全开发生命周期 (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx) 中所述。创建更安全的统一通信系统的第一步是设计威胁模型，并在设计时测试每个功能。编码过程和实践中内置了多个与安全相关的改进。在代码签入到最终产品之前，生成时工具会检测缓冲区溢出和其他潜在安全威胁。无法针对所有未知的安全威胁进行设计。没有系统可以保证完整的安全性。但由于产品开发从一开始就采用安全的设计原则，因此 Teams 融入了行业标准安全技术，并将其作为体系结构的基础部分。

## <a name="trustworthy-by-default"></a>默认可信任

默认情况下，Teams 中的网络通信都会进行加密。通过要求所有服务器使用证书并使用 OAUTH、传输层安全性 (TLS) 和安全实时传输协议 (SRTP)，所有 Teams 数据在网络上都受到保护。

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a>Teams 如何处理常见安全威胁

此部分确定了更常见的 Teams 服务安全威胁，以及 Microsoft 如何减少各种威胁。

### <a name="compromised-key-attack"></a>被盗用密钥攻击

Teams 使用 Windows Server 操作系统中的 PKI 功能来保护用于加密 TLS 连接的密钥数据。用于媒体加密的密钥则通过 TLS 连接进行交换。

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a>网络拒绝服务攻击

如果攻击者阻止有效用户正常使用网络和工作，则会发生分布式拒绝服务 (DDOS) 攻击。通过使用拒绝服务攻击，攻击者可以：

- 向受到攻击的网络中正在运行的应用程序和服务发送无效数据，干扰它们的正常工作。
- 发送大量流量以造成系统过载，直到系统停止对合理请求做出响应或对合理请求做出响应的速度变得很慢。
- 隐藏攻击证据。
- 阻止用户访问网络资源。

Teams 通过运行 Azure DDOS 网络保护，以及限制来自相同端点、子网和联合实体的客户端请求，减少了这些攻击。

### <a name="eavesdropping"></a>窃听

在攻击者获取对网络中数据路径的访问权并能够监控和读取流量内容时，会发生窃听。窃听也称为监听或窥探。如果流量内容采用纯文本形式，则攻击者在获取路径的访问权之后即可读取流量内容。例如，通过控制数据路径上的路由器进行攻击。

Teams 使用相互 TLS (MTLS) 和服务器到服务器 (S2S) OAuth（以及其他协议）在 Microsoft 365 和 Office 365 中进行服务器通信，还使用 TLS 进行从客户端到服务的通信。 网络上的所有流量均已加密。

这些通信方法使得在单个对话的时间段内很难或不可能进行窃听。 TLS 可对各方执行身份验证，并对所有流量内容进行加密。 虽然 TLS 不会阻止窃听，但攻击者无法读取流量，除非加密中断。

*使用中继穿越 NAT* (TURN) 协议用于实时媒体用途。TURN 协议不强制加密流量内容，其发送的信息受消息完整性保护。尽管其发送的信息易受到窃听攻击，但通过查看数据包的源地址和目标地址，可直接提取该信息（即 IP 地址和端口）。Teams 服务可通过检查消息的消息完整性来确保数据有效，方法是使用从少数几项（包括从不以明文格式发送的 TURN 密码）派生的密钥。SRTP 用于媒体流量，也进行了加密处理。

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a>标识欺骗（IP 地址欺骗）

当攻击者在未获得授权的情况下确定并使用网络、计算机或网络组件的 IP 地址时，就会发生欺骗。通过成功的攻击，攻击者可以像通常由 IP 地址识别的实体一样进行操作。

TLS 对所有参与方进行身份验证并加密所有流量。使用 TLS 防止了攻击者对特定连接（例如相互 TLS 连接）执行 IP 地址欺骗。攻击者仍可能欺骗域名系统 (DNS) 服务器的地址。但是，由于 Teams 中的身份验证是使用证书执行的，因此攻击者没有欺骗通信中任何一方所需的有效信息。

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a>中间人攻击

当攻击者在不了解两个通信用户的情况下通过攻击者的计算机重新路由两个用户之间的通信时，则会发生中间人攻击。攻击者可以监视和读取流量，再将其发送到预期收件人。通信中的每个用户都在不知不觉中向攻击者发送流量并接收来自攻击者的流量，同时认为他们只是在和预期用户通信。如果攻击者可以修改 Active Directory 域服务以将其服务器添加为受信任服务器、或者修改 DNS 配置，或使用其他方式以使客户端在连接到服务器时通过攻击者进行连接，则可能会发生这种情况。

通过使用 *安全实时传输协议* (SRTP) 来加密媒体流，可防止对参与 Teams 音频、视频和应用程序共享的两个终结点之间的媒体通信进行中间人攻击。 两个终结点之间通过专用信号协议（Teams 呼叫信号协议）协商加密密钥，该协议利用了 TLS 1.2 和 AES-256（在 GCM 模式下）加密的 UDP/TCP 通道。

### <a name="real-time-transport-protocol-rtp-replay-attack"></a>实时传输协议 (RTP) 重放攻击

如果双方之间的有效媒体传输被截获并重新传输用于恶意目的，就会发生重放攻击。 Teams 结合使用 SRTP 和安全信号协议，此协议通过允许接收方维护已收到 RTP 数据包的索引，并比较每个新数据包与索引中已列出的数据包来保护传输免受重放攻击。

### <a name="spim"></a>SPIM

Spim 是主动提供的商业即时消息或状态订阅请求，类似于垃圾邮件，但以即时消息形式发送。虽然 Spim 本身并不属于网络攻击，但至少会有些烦人、占用资源和生产时间，而且有可能导致网络攻击。例如，用户通过发送请求相互发送垃圾消息。用户可以相互阻止对方来防止发送垃圾消息，但对于联盟，如果恶意使用者建立了协调的 Spim 攻击，则很难防止这种情况出现，除非禁用合作伙伴联盟。

### <a name="viruses-and-worms"></a>病毒与蠕虫

病毒是一个代码单元，其目的是复制更多类似的代码单元。若要正常工作，病毒需要主机，如文件、电子邮件或程序。与病毒一样，蠕虫也是一个代码单元，它可复制更多类似的代码单元，但与病毒不同的是，蠕虫不需要主机。病毒和蠕虫主要在客户端之间文件传输期间或从其他用户发送 URL 时出现。例如，如果计算机上存在病毒，它可以使用你的身份并代表你发送即时消息。标准客户端安全最佳做法（例如定期扫描病毒）可以缓解此问题。

## <a name="security-framework-for-teams"></a>Teams 安全框架

Teams 认可安全理念，如零信任和最低权限访问原则。 此部分概述了构成 Microsoft Teams 安全框架的基本元素。

核心元素如下：

- Azure Active Directory (Azure AD)，为用户帐户提供一个受信任的后端存储库。 用户配置文件信息通过 Microsoft Graph 操作存储在 Azure AD 中。
  - 如果跟踪网络流量，可能会发现颁发了多个令牌。 其中包括在查看聊天和音频流量时可能会在跟踪中看到的 Skype 令牌。
- 传输层安全性 (TLS) 对传输中的通道进行加密。 使用基于证书的相互 TLS (MTLS) 或使用基于 Azure AD 的服务到服务身份验证进行身份验证。
- 点对点音频、视频和应用程序共享流是使用安全实时传输协议 (SRTP) 进行加密和完整性检查。
- 你将在跟踪中看到 OAuth 流量，尤其是与在 Teams 中切换选项卡（例如从“帖子”移动到“文件”）时令牌交换和协商权限相关的流量。 有关选项卡 OAuth 流的示例，[请参阅此文档](/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab)。
- Teams 尽可能使用行业标准协议进行用户身份验证。

接下来几部分介绍了其中一些核心技术。

### <a name="azure-active-directory"></a>Azure Active Directory

Azure Active Directory 充当 Microsoft 365 和 Office 365 的目录服务。 它存储所有用户和应用程序目录信息以及策略分配。

### <a name="traffic-encryption-in-teams"></a>Teams 中的流量加密

下表显示了主要流量类型以及用于加密的协议。

|**通信类型**|**加密方式**|
|:-----|:-----|
|服务器到服务器|TLS（使用 MTLS 或服务到服务 OAuth）|
|客户端到服务器，例如即时消息传递和状态|TLS|
|媒体流，例如媒体的音频和视频共享|TLS|
|媒体的音频和视频共享|SRTP/TLS|
|信号发送|TLS|
|客户端到客户端增强加密（例如端到端加密调用）|SRTP/DTLS|
|||

#### <a name="certificate-revocation-list-crl-distribution-points"></a>证书吊销列表 (CRL) 分发点

Microsoft 365 和 Office 365 流量通过 TLS/HTTPS 加密通道进行，这意味着证书用于加密所有流量。Teams 要求所有服务器证书都包含一个或多个 CRL 分发点。CRL 分发点 (CDP) 是可以从中下载 CRL 的位置，用于验证证书自颁发以来尚未吊销，并且仍在有效期内。CRL 分发点在证书的属性中标记为 URL，并且是安全的 HTTP。Teams 服务通过每个证书身份验证对 CRL 进行检查。

#### <a name="enhanced-key-usage"></a>增强型密钥使用

Teams 服务的所有组件都需要所有服务器证书来支持增强型密钥使用 (EKU)，以便进行服务器身份验证。为服务器身份验证配置 EKU 字段意味着证书对于验证服务器是有效的。此 EKU 对于 MTLS 至关重要。

#### <a name="tls-for-teams"></a>适用于 Teams 的 TLS

**Teams 数据在传输中加密，并在 Microsoft 服务、服务之间以及客户端和服务之间进行静态加密。** Microsoft 使用行业标准技术（如 TLS 和 SRTP）加密传输中的所有数据。 传输中的数据括邮件、文件、会议和其他内容。 企业数据还将在 Microsoft 服务中进行静态加密，以便组织可以根据需要解密内容，从而通过电子数据展示等方法履行安全性和合规性义务。 有关 Microsoft 365 中加密的详细信息，请参阅 [Microsoft 365 中的加密](/microsoft-365/compliance/encryption)

TCP 数据流使用 TLS 进行加密，而 MTLS 和服务到服务 OAuth 协议在服务、系统和客户端之间提供经过终结点身份验证的通信。 Teams 使用这些协议来创建受信任的系统网络，并确保通过此网络进行的所有通信都是加密的。

在 TLS 连接上，客户端从服务器请求有效证书。有效证书必须满足以下条件：由受客户端信任的证书颁发机构 (CA) 颁发，且服务器的 DNS 名称必须与证书上的 DNS 名称一致。如果证书有效，则客户端使用证书中的公钥对用于通信的对称加密密钥进行加密，因此只有证书的原始所有者可以使用其私钥对通信内容进行解密。生成的连接将会受到信任，之后再不会受到其他受信任的服务器或客户端的质询。

使用 TLS 和 MTLS 有助于防止窃听和中间人攻击。在中间人攻击中，攻击者在不了解任意一方的情况下，通过攻击者的计算机重新路由两个网络实体之间的通信。TLS 和 Teams 对受信任服务器的规范通过使用（借助两个终结点之间的公钥加密来协调的）加密来部分缓解应用程序层上中间人攻击的风险。攻击者必须拥有一个有效的可信证书和相应的私钥，并颁发给客户端正在与之通信的服务名称，才能解密通信。

#### <a name="encryption-in-teams-and-microsoft-365"></a>Teams 和 Microsoft 365 中的加密

Microsoft 365 中有多个层的加密处于工作状态。 Teams 中的加密可与其余 Microsoft 365 加密功能一起工作来保护组织的内容。 本文介绍了特定于 Teams 的加密技术。 有关 Microsoft 365 加密的概述，请参阅 [Microsoft 365 中的加密](/microsoft-365/compliance/encryption)。

#### <a name="media-encryption"></a>媒体加密

Teams 中的呼叫流基于通过 HTTPS 的[会话描述协议 (SDP) RFC 8866](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc8866) 呼叫和应答模型。 被呼叫方接受传入呼叫后，呼叫方和被呼叫方就会话参数达成一致。

媒体通信在呼叫方和被呼叫方之间流动，并由二者使用安全 RTP (SRTP) 进行加密，SRTP 是为 RTP 通信提供保密性、身份验证和重放攻击保护的实时传输协议 (RTP) 的配置文件。 SRTP 使用由安全随机号码生成器生成并使用信令 TLS 信道进行交换的会话密钥。 在大多数情况下，客户端到客户端的媒体通信通过客户端到服务器的连接信令进行协商，并在直接从客户端发送到客户端时使用 SRTP 加密。

在正常呼叫流中，加密密钥的协商通过呼叫信号通道进行。 在端到端加密呼叫中，信号流与常规的一对一 Teams 通话相同。 但是，Teams 使用 DTLS 基于在两个客户端终结点上生成的每个呼叫证书来派生加密密钥。 由于 DTLS 基于客户端证书派生密钥，因此该密钥对 Microsoft 不透明。 两个客户端都同意密钥后，媒体即开始通过 SRTP 使用此 DTLS 协商的加密密钥流动。

为了防止呼叫方和被呼叫方之间发生中间人攻击，Teams 根据呼叫方和被呼叫方终结点调用证书的 SHA-256 指纹派生了 20 位数的安全代码。 呼叫方和被呼叫方可以通过相互播报该 20 位安全代码来进行验证，以查看其是否匹配。 如果代码不匹配，则呼叫方与被呼叫方之间的连接已被中间人攻击截获。 如果呼叫已泄露，则用户可以手动结束通话。

Teams 使用基于凭据的令牌通过 TURN 安全地访问媒体中继。 媒体中继通过安全的 TLS 通道交换令牌。

### <a name="federal-information-processing-standard-fips"></a>美国联邦信息处理标准 (FIPS)

Teams 使用符合 FIPS 的算法来进行加密密钥交换。 有关 FIPS 实现的详细信息，请参阅[联邦信息处理标准 (FIPS) 出版物 140-2](/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2)。

### <a name="user-and-client-authentication"></a>用户和客户端身份验证

受信任的用户是指其凭据已通过 Microsoft 365 或 Office 365 中的 Azure AD 进行身份验证的用户。

身份验证是指向受信任的服务器提供用户凭据。Teams 使用以下身份验证协议，具体取决于用户的状态和位置。

- **新式身份验证 (MA)** 是 Microsoft 为实现客户端到服务器的通信而实施 OAUTH 2.0 的过程。 它支持众多安全功能，如多重身份验证和条件访问。 要使用 MA，需要为 MA 同时启用联机租户和客户端。 电脑和移动设备上的 Teams 客户端以及 Web 客户端[均支持 MA](./sign-in-teams.md)。

> [!NOTE]
> 如果需要有关 Azure AD 身份验证和授权方法的详细信息，则本文的简介和“Azure AD 中的身份验证基础知识”部分将有所帮助。

Teams 身份验证是通过 Azure AD 和 OAuth 完成的。 身份验证过程可以简化为：

- 用户登录 > 令牌颁发 > 下一个请求使用颁发的令牌。

使用 OAuth 通过 Azure AD 对客户端到服务器的请求进行身份验证和授权。 具有联盟伙伴颁发的有效凭据的用户将受到信任，并通过与本地用户相同的过程。 不过，管理员可以设置进一步的限制。

对于媒体身份验证，ICE 和 TURN 协议也使用摘要式质询，如 IETF TURN RFC 中所述。

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a>Windows PowerShell 和 Teams 管理工具

在 Teams 中，IT 管理员可以通过 Microsoft 365 管理中心或使用租户远程 PowerShell (TRPS) 管理其服务。租户管理员使用新式身份验证向 TRPS 进行身份验证。

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a>在 Internet 边界配置对 Teams 的访问权限

为了使 Teams 正常运行（例如让用户能够加入会议），客户需要配置自己的 Internet 访问权限，例如允许路由到 Teams 云中服务的出站 UDP 和 TCP 流量。有关详细信息，请参阅 [Office 365 URL 和 IP 地址范围](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)。

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a>UDP 3478-3481 和 TCP 443

客户端使用 UDP 3478-3481 和 TCP 443 端口请求视听服务。 客户端使用这两个端口分别分配 UDP 和 TCP 端口以启用这些媒体流。 使用在 TLS 保护的信号通道上交换的密钥保护这些端口上的媒体流。

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a>Teams 的联合身份验证保护

通过联合身份验证，贵组织能够与其他组织进行通信以共享 IM 和状态。 在 Teams 中，默认启用联合身份验证。 不过，租户管理员可以通过 Microsoft 365 管理中心控制联合身份验证。

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a>解决 Teams 会议面临的威胁

有两个选项可以控制谁参加 Teams 会议以及谁可以访问你提供的信息。

1. 可通过设置 **“大厅”** 来控制谁参加会议。</p>

    |“会议”选项页提供的“谁可以绕过大厅”设置选项   |直接加入会议的用户类型  |进入大厅的用户类型   |
    |---------|---------|---------|
    |我的组织中的人员     |  - 租户中  </br>- 租户来宾         |  - 联盟</br>  - 匿名</br>  - PSTN 拨入</br>     |
    |我的组织或受信任的组织中的人员      |  - 租户中</br> - 租户来宾</br> - 联盟</br>        |  - 匿名</br>  - PSTN 拨入</br>      |
    |所有人      |   - 租户中</br>  - 租户来宾</br>  - 联盟匿名</br>  - PSTN 拨入</br>       |         |

2. 第二种方法是使用结构化会议（演示者可以执行应完成的任何操作，并且与会者具有受控的体验）。 加入结构化会议后，演示者将控制与会者可在会议中执行的操作。 </p>

    |操作  |演示者  |与会者  |
    |---------|---------|---------|
    |说话和共享其视频     |   Y      |   Y      |
    |参加会议聊天     |   Y    |    Y     |
    |更改会议选项中的设置     |   Y      |  N       |
    |使其他参与者静音| Y | N |
    |删除其他参与者      |  Y       |   N      |
    |共享内容     |     Y    |     N    |
    |从大厅接纳其他参与者|  Y       |   N      |
    |使其他参与者成为演示者或与会者     |   Y      | N        |
    |开始或停止录制     |     Y    |    N     |
    |在另一位参与者共享 PowerPoint 时进行控制     |  Y         | N        |

Teams 让企业用户能够创建和加入实时会议。 企业用户还可以邀请没有 Azure AD、Microsoft 365 或 Office 365 帐户的外部用户参加这些会议。 受外部合作伙伴雇用并具有安全和身份验证身份的用户也可以加入会议，并且可以在升格后担任演示者。 匿名用户无法以演示者身份创建或加入会议，但在加入会议后可升级为演示者。

为了使匿名用户能够加入 Teams 会议，必须启用“Teams 管理中心”中的“参与者”会议设置。

> [!NOTE]
> *匿名用户* 一词是指未经组织租户身份验证的用户。 在本文中，所有外部用户都被视为匿名用户。 经身份验证的用户包括租户用户和租户的来宾用户。

让外部用户能够参与 Teams 会议可能非常有用，但必然会带来一些安全风险。 为应对这些风险，Teams 使用了以下保护措施：

- 参与者的角色决定了其会议控制权限。
- 通过设置参与者类型，可限制对特定会议的访问。
- 仅限拥有 AAD 帐户和 Teams 许可证的用户安排会议。
- 要参加电话拨入式会议的匿名用户（即未经身份验证的用户）拨打一个会议接入号码。 如果已启用“始终允许呼叫方绕过大厅”设置，则匿名用户还需要等待，直到演示者或经过身份验证的用户加入会议。

  > [!CAUTION]
  > 如果不希望匿名用户（未明确邀请的用户）加入会议，则需要确保将“**参与者**”会议部分的“**匿名用户可以加入会议**”设置为“**关**”。

组织者也可以配置设置，让拨入呼叫方成为加入会议的第一个人员。 此设置在用户的“音频会议”设置中进行配置，并且将应用于用户计划的所有会议。

> [!NOTE]
> 有关 Teams 中的来宾和外部访问的详细信息，请参阅此[文章](./communicate-with-users-from-other-organizations.md)。 它介绍了来宾用户或外部用户在登录 Teams 时应该能看到和使用的功能。 <p> 如果你正在录制会议，并且想要查看有关访问内容的权限矩阵，请参阅[本文](./tmr-meeting-recording-change.md)及其矩阵。

### <a name="participant-roles"></a>参与者角色

会议参与者分为三组，每组都有自己的权利和限制：

- **组织者**：创建会议（无论临时会议还是计划的会议）的用户。 组织者必须是经过身份验证、并且可以控制会议所有最终用户各个方面的租户内用户。
- **演示者**：授权在会议上使用支持的任何媒体演示信息的用户。 根据定义，会议组织者也可以是演示者，并确定谁还可以成为演示者。 会议安排或会议开始时，组织者可以做出决定。
- **与会者**：受邀参加会议但未被授权担任演示者的用户。

演示者还可以在会议期间将某一与会者升格为演示者。

### <a name="participant-types"></a>参与者类型

会议参与者也按照地点和证书分类。 可以使用这两个特征来决定哪些用户可以访问特定的会议。 可以大致将用户分为以下几类：

- **属于租户的用户**。这些用户在租户的 Azure Active Directory 中拥有一个凭据。

    *组织中的人员* - 这些用户在租户的 Azure Active Directory 中拥有一个凭据。 *组织中的人员* 包括受邀请的来宾帐户。

    *远程用户* - 这些用户是从公司网络外部加入的用户。 这些用户包括在家工作或在路上工作的员工以及其他人员，如受信任供应商的员工，他们已根据服务条款方面获得企业证书。 远程用户可以创建和加入会议并担任演示者。

- **不属于租户的用户**。这些用户在租户的 Azure AD 中没有凭据。

    *联盟用户* - 联盟用户拥有联盟伙伴的有效凭据，因此它们被 Teams 视为已通过身份验证，但对于会议组织者租户仍是匿名的。 联盟用户可以参加会议并在他们加入会议后升格为演示者，但他们无法在与其联合的企业中创建会议。

    *匿名用户* - 匿名用户没有 Active Directory 标识，并且不与租户联合。

许多会议涉及外部用户。 在允许这些用户加入会议之前，这些客户也希望确保外部用户的身份。 下一节介绍 Teams 如何将访问权限限制为已明确允许的用户类型，并要求所有用户类型在进入会议时提供适当的 *凭据*。

### <a name="participant-admittance"></a>参与者批准

> [!CAUTION]
> 如果不希望匿名用户（未明确邀请的用户）加入会议，则需要确保将“**参与者**”会议部分的“**匿名用户可以加入会议**”设置为“**关**”。

在 Teams 中，可将匿名用户转移到名为“大厅”的等候区。 演示者可以 *接受* 这些用户参加会议，也可以 *拒绝* 他们。 将这些用户转移到大厅后，演示者和与会者将收到通知，并且匿名用户必须等待，直到他们被接受或拒绝，或者他们的连接超时。

默认情况下，一旦经过身份验证的用户加入会议，从 PSTN 拨入的与会者就会直接进入会议，但你可以更改此选项以强制拨入与会者前往大厅。

会议组织者决定参与者是否可以加入会议而无需在大厅等待。 每个会议都可以设置为使用以下任何一种方法启用访问：

默认设置为：

- *组织中的人员* - 组织外部的每个人都将在大厅中等待，直到被接受参加会议。
- *来自组织和受信任组织的人员* - 经过身份验证的用户和来自外部访问允许列表中 Teams 和 Skype for Business 域的外部用户可以绕过大厅。所有其他用户都将在大厅内等待，直到被接受参加会议。
- *所有人* - 在经过身份验证的用户加入会议后，所有会议参与者都可以绕过大厅。

### <a name="presenter-capabilities"></a>演示者功能

会议组织者决定参与者是否可以在会议期间演示。 每个会议都可以设置为将演示者限制为以下任何一种选项：

- *组织中的人员* - 所有租户内用户（包括来宾用户）都可以演示
- *组织和受信任组织中的人员* - 所有租户内用户（包括来宾）都可以演示，并且来自外部访问允许列表中 Teams 和 Skype for Business 域的外部用户也可以演示。  
- *所有人* - 所有会议参与者都是演示者。

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a>在会议运行时修改

在会议进行期间可以修改会议选项。 在正在进行的会议中，保存后的更改将在几秒钟内以明显的方式显示。 此外，它还会影响任何以后举行的会议。

## <a name="related-topics"></a>相关主题

[安全团队为支持在家办公需完成的 12 大任务](/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)

[Microsoft 信任中心](https://microsoft.com/trustcenter)

[在 Microsoft Teams 中管理会议设置](./meeting-settings-in-teams.md)

[使用 VPN 分离隧道为远程用户优化 Microsoft 365 或 Office 365 连接性](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel)

- [实现 VPN 拆分隧道](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel)

[Teams 中的会议录制，存储录制的位置和可访问的人员](./tmr-meeting-recording-change.md)
