---
title: Skype 业务服务器容量规划计算器
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.date: 2/1/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: 摘要：如何使用容量计算器工具。
ms.openlocfilehash: d7d6f98ff1e9b09528d8d573ddaeb026b4927a3c
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26038838"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a>Skype 业务服务器容量规划计算器
 
**摘要：** 如何使用容量计算器工具。

> [!NOTE]
> 本文引用 Skype 业务服务器 2015年下载，但它适用于：
> - 业务服务器 2019 的 Skype。
> - Skype 业务服务器 2015年。
  
[业务服务器容量计算器的 Skype](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=51196)补充[Skype 业务规划工具](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=50357)和[规划您 Skype 业务服务器部署](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn951427)中的文档。 请在阅读指南并使用规划工具创建建议的拓扑之后使用计算器。
  
Skype for Business Server 容量计算器帮助您确定服务器要求基于用户和您的组织使用的通信工具的数量。 在确定你的配置文件和你想要为用户启用的功能之后，请使用计算器确定所需的服务器数、内存和带宽。 此版本的计算器不针对磁盘 I/O 要求提供指导。
  
如果您拥有有关您的特定用户概况的准确、详细的信息，则可以充分享受计算器带来的好处。例如，启用语音的用户的百分比、每个用户每小时的平均呼叫、呼叫持续时间以及会议中的并发用户百分比可能会对服务器要求造成巨大差异。计算器创建的建议的准确性取决于您提供的信息的准确性。
  
在使用规划工具和容量规划计算器，您应模拟建议和计划负载以确保 Skype 业务服务器将充分设置。 若要执行压力测试模拟负载下，使用[Skype 的业务 Server 压力和性能工具](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=50367)在[Skype 的业务 Server 压力和性能工具](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt631400.aspx)。
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>使用容量计算器

计算器是一个 Microsoft Excel 电子表格。 橙色单元格供你输入内容。 默认值输入中的单元格 (的 Skype 的业务服务器 2015，80,000 名用户具有十二个前端服务器，而对于业务服务器 2019，106,000 用户在一个池中十六个前端服务器的 Skype 的一个池)，但应更改这些值与与您组织需求相匹配。
  
使用模型包含以下部分。要计算你的容量要求，请按照所述从工作表顶部开始并向下逐行输入数据： 
  
 **即时消息和状态**
  
- 在“**用户数**”下，键入将一次登录的用户数。 此数目通常是已设置的用户总数的 80%。 在大多数情况下，将对所有并发用户启用 IM 和状态。 默认值是 80000 业务服务器 2015年的 Skype 和 Skype 的业务服务器 2019年 106,000 用户。
    
- **联系人列表中的平均联系人数**表示我们用于验证你的系统要求的联系人数。此数字是固定的，不可更改。
    
  **企业语音**
  
- 在“**启用企业语音的用户**”中，键入启用企业语音的用户的百分比。默认值为 60%。 
    
- 在“**每个用户每小时的平均呼叫数（峰值）**”中，键入你预计峰值负载时段内每小时参与用户的平均呼叫数。默认值为 4。 
    
- 在“**使用媒体旁路的呼叫百分比**”中，键入由你的用户拨打的、将绕过中介服务器的呼叫百分比。默认值为 65%，但是如果你的用户所在地理位置较为宽广或者在家工作的用户较多，则该值可能较低。
    
- **语音用户参与 UC-PSTN 呼叫的百分比**，键入组织的呼叫即 UC PSTN 电话呼叫的百分比。 默认值为 60%。
    
- 在“**UC-UC 呼叫中涉及的语音用户百分比**”中，显示启用了企业语音并且只将启用 UC-UC 呼叫的用户百分比。此数目基于你对“**启用 UC-PSTN 呼叫的语音用户百分比**”输入的内容进行计算。 
    
  **会议**
  
- 在“**并发会议中的用户百分比**”中，键入将同时参与会议的用户百分比。默认值为 5%。 
    
- 在“**仅使用组 IM（无语音）的会议百分比**”中，键入会议仅涉及即时消息而不包括音频的会议百分比。默认值为 10%。
    
- 在“**使用电话拨入式会议的用户百分比**”中，键入会议中一次使用电话拨入式会议的参与者的百分比。默认值为 15%。
    
- 在“**使用语音的会议百分比**”中，键入将包括音频的会议百分比。 
    
  - 如果 20% 的语音会议也将包括普通视频，请选择“**包括视频（无多视图）**”复选框。
    
  - 如果 20% 的会议也将包括多视图视频，请选择“**包括多视图**”复选框。
    
  - 如果 50%的语音会议也将包括应用程序共享，选择**包括应用程序共享**复选框。
    
  - 如果 20% 的语音会议包括数据上载（如 PowerPoint 演示文稿），请选择“**包括 Web 会议**”复选框。
    
  **移动性**
  
- **为 Mobility 启用的用户的百分比**，键入您的用户将能够使用移动设备的企业服务器连接到 Skype 的百分比。 默认值为 40%。 
    
在你输入所有必要信息之后，容量计算器将估计你的要求。 黄色的单元格的 CPU、 内存和带宽要求基于业务服务器性能实验 Skype 中执行的测试显示计算的值。 这些数字仅供参考，并没有针对所有单个变体进行测试和验证。 将计算以下值： 
  
- **前端 CPU**：当与测试中使用的服务器规格相同的一个前端服务器处理整个负载时的 CPU 使用百分比（请参阅本文末尾的说明）。
    
- **网络 (Mbps)**：对应工作负载的带宽要求 (Mbps)。
    
- **内存 (GB)**：对应工作负载所需的内存 (GB)。
    
绿色单元格显示为您输入的使用模型提供的建议。 
  
- **总前端服务器**： 所需的物理服务器数量的基于业务服务器 2015年双处理器，与运行 Skype 的专用服务器十六核、 2,260 兆周，或业务服务器 2019年的 Skype 与双核 Intel Xeon E5 2673，v3处理器，十六核。
    
    请注意，建议启用超线程，它经过证明可改进支持音频/视频的服务器的性能。
    
- **边缘服务器**：所需的边缘服务器数目基于通过边缘服务器进行通信的所有并发用户的 30% 确定。此百分比不可在计算器中更改。 
    
- **存档/呼叫详细记录/用户体验质量服务存储**：存档或监视功能（如果你的组织已启用）所需的存储数。
    
- **所需的后端数据库服务器（需要池）**：支持所选工作负载所需的后端数据库服务器数目。
    
此外，在“前端服务器总数”旁边的行中，针对综合的所有计划工作负载提供了有关您的服务器和网络上的负载的更多信息。
  
- **平均 CPU 负载**：每个前端服务器的平均 CPU 使用。
    
- **网络 (Mbps)**：支持你输入的使用模型所需的带宽分配。
    
- **内存 (GB)**：每个前端服务器所需的内存 (GB)。
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a>针对处理器进行调整

所有电子表格中的 CPU 使用率的图表目录假定业务服务器 2015年服务器的每个 Skype 有双处理器，十六核与 2.26 GHz，至少 32 GB 内存，且八个或多个 10,000 RPM 硬盘驱动器具有至少 72 GB 可用磁盘空间。 为业务服务器 2019年服务器的每个 Skype，所有电子表格中的 CPU 使用率的图表目录假设每台服务器具有双处理器，十六核 Intel Xeon E5 2673 v3，至少 64 GB 的内存，具有八个或多个 10,000 RPM 硬盘驱动器具有至少 72 GB 可用磁盘秒速度。
  
如果您的服务器具有不同的处理器，您可以根据您的硬件调整数字。
  
