---
title: 服务器容量规划用户模型使用情况的 Skype 业务
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 902ab23e-94d6-482a-9d6e-c0b28dc3e03d
description: 本文提供的指导您在该站点的用户数针对某个站点需要多少台服务器上根据业务服务器中 Skype User models 中所述的用法。
ms.openlocfilehash: c2f6059f909ee3a67f5df1fa0926be204690bf76
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21010298"
---
# <a name="capacity-planning-user-model-usage-for-skype-for-business-server"></a>服务器容量规划用户模型使用情况的 Skype 业务 
 
本文提供的指导您在该站点的用户数针对某个站点需要多少台服务器上根据[Skype 业务服务器中的 User models](user-models.md)中所述的用法。
  
> [!NOTE]
> 本文中的所有建议都假设您的服务器上已安装 Skype for Business 2015 年 11 月累积更新或更高版本。 
  
## <a name="tested-hardware-platform"></a>受测试的硬件平台

我们已完成对下表中所述的硬件执行性能测试。 我们的所有建议和结果都是以此硬件为基础。 如果您决定使用功能不如这里列出的硬件强大的其他硬件，请注意您可能会遇到功能性问题或性能较差。 如果这是有用 （并且在升级方案可能），这些硬件建议是 Lync Server 2013 相同。
  
**性能测试中使用的硬件**

|**硬件组件**|**推荐**|
|:-----|:-----|
|CPU  <br/> |64 位双处理器、六核、2.26 GHz 或更快。  <br/> Intel Itanium 处理器不支持的 Skype 业务 Server 服务器角色。  <br/> |
|内存  <br/> |32 GB。  <br/> &bull;&nbsp;&nbsp;八个或多个 10,000 RPM 硬盘驱动器具有至少 72 GB 可用磁盘空间。  <br/> 其中两个磁盘驱动器应使用 RAID 1，另外六个磁盘驱动器应使用 RAID 10。  <br/> - 或 -  <br/> &bull;&nbsp;&nbsp;固态驱动器 (Ssd) 提供类似于 8 个 10,000 RPM 机械磁盘驱动器的性能。  <br/> |
|磁盘  <br/> ||
|网络  <br/> |&bull;&nbsp;&nbsp;1 个双端口网络适配器，1 Gbps 或更高 （建议为 2，这要求与一个 MAC 地址和一个 IP 地址结合使用）。  <br/> |
   
## <a name="summary-of-results"></a>结果摘要

下表总结了我们的建议。
  
|**服务器角色**|**受支持的最大用户数**|
|:-----|:-----|
|前端池与十二个前端服务器和一台后端服务器或后端服务器镜像的对。  <br/> |80,000 个同时登录的唯一用户、表示非移动实例的 50% 多点登录 (MPOP) 以及为 Mobility 启用的 40% 的用户，共 152,000 个终结点。  <br/> |
|A/V 会议  <br/> |A / V 会议服务提供的前端池支持假定最大会议大小为 250 个用户的池的会议和运行一次只能有一个此类大型会议。  <br/> **注意：** 此外，您可以支持大型会议的部署独立的前端池与两个前端服务器来承载的大型会议的 250 到 1000 位用户之间。 有关详细信息，请参阅[规划中的业务服务器 Skype 的大型会议](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)。  <br/> |
|一台边缘服务器  <br/> |12,000 个并发远程用户。  <br/> |
|一台控制器  <br/> |12,000 个并发远程用户。  <br/> |
|监控和存档  <br/> |在上运行每个前端服务器，而不是单独的服务器角色监控和存档前端服务。  <br/> 监控和存档仍需要其自己各自的数据库存储。 如果您还可以运行 Exchange 2013 或更高版本，您可以在 Exchange 中，而不是专用的 SQL 数据库中保留存档数据。  <br/> |
|一台中介服务器  <br/> |中介服务器与池，每个前端服务器上运行的前端服务器并置，并应能提供足够的容量池中的用户。 独立的中介服务器，请参阅本主题后面的"中介服务器"部分。  <br/> |
|一台 Standard Edition server  <br/> |我们强烈建议如果您使用向承载用户的 Standard Edition 服务器，则您始终使用两台服务器，配对使用中[的高可用性和灾难恢复的规划](http://technet.microsoft.com/library/15a72073-0336-45dd-b2a0-35e7522c6000.aspx)建议。 服务器对中的每台服务器最多可承载 2,500 个用户，如果一台服务器出现故障，则另一台服务器在进行故障转移时可支持 5,000 个用户。  <br/>  如果您的部署包含大量音频或视频流量，当每台服务器用户数超过 2,500 个时，服务器性能可能下降。 在这种情况下，您应考虑添加更多的 Standard Edition 服务器或业务 Server Enterprise edition 移动到 Skype。 <br/> |
   
## <a name="front-end-server"></a>前端服务器

> [!NOTE]
> 此服务器角色不支持扩展池。 
  
在前端池中，您应具有一个前端服务器的每个 6,660 个用户驻留在您的池、 服务器硬件假定该池，并且在所有服务器上启用了超线程符合的 Skype[服务器要求中的建议业务服务器 2015年](../requirements-for-your-environment/server-requirements.md)或[业务服务器 2019年的 Skype 的系统要求](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md)。 一个前端池中的用户的最大数是 80000，再次假定池中的所有服务器上启用了超线程。 如果某个站点有多个 80,000 用户，您可以部署多个前端池。 
  
当您帐户的前端池中的用户数包括任何用户驻留在 Survivable Branch Appliance 和 Survivable Branch Server 与此前端池关联的分支机构上。
  
活动服务器不可用时，其连接会自动转接给池中的其他服务器。 在方案中了 3 万名用户和五个前端服务器，如果一台服务器不可用，需要转接到其他四个其余服务器 6000 个用户的连接。 其余四台服务器中的每台服务器将拥有 7500 个用户，此数量大于推荐的数量。
  
如果改为具有与六个前端服务器启动 30,000 用户和一个变得不可用，5000 位用户，总计需要将移动到的剩余的五台服务器。 这五台服务器将各承载 6000 个用户，这没有超出推荐的范围。
  
前端池中的用户的最大数是 80000。 池中前端服务器的最大数量为 12。 
  
对于具有 80,000 名用户的前端池，将良好性能，请按照[Skype 业务服务器中的用户模型](user-models.md)的典型部署中的 12 个前端服务器。 部署旨在支持灾难恢复故障转移假定最多个 40000 用户可以承载在每两个池中的前端池，其中每个池都有足够的前端服务器以包含这两个池中，用户应一个池需要进行故障转移 to 其他。
  
支持具有良好性能的特定的前端池的用户数可能不同从这些号码，原因如下：
  
- 前端服务器的硬件不符合建议。
    
- 贵组织的使用率较大的不同用户模型，例如，如果您有更多会议流量。
    
下表显示了 IM 和状态的用户模型， [Skype 业务服务器中的用户模型](user-models.md)中定义的平均带宽。
  
|**每个用户的平均带宽**|**每个前端服务器拥有 6,660 个用户的带宽要求**|
|:-----|:-----|
|1.3 Kpbs  <br/> |13 Mbps  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 改进的共同位于媒体性能 A / V 会议和中介服务器在前端服务器上的功能，您应启用接收端扩展在前端服务器上的网络适配器 (RSS)。 通过启用 RSS，服务器上的多个处理器能够以并行方式处理传入数据包。 有关详细信息，请参阅[接收端扩展 (RSS) 中的 Windows Server 2012 文档](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=620365)。 有关如何启用 RSS 的详细信息，需要参阅网络适配器文档。 
  
## <a name="conferencing-maximums"></a>会议最大值

假定用户模型为池中 5% 的用户可能会在任何时候参加会议，则拥有 80,000 个用户的池同时可能会有大约 4,000 个用户参加会议。 这些会议可能混合多种媒体（如一些仅含 IM、一些含有 IM 和音频、一些含有音频/视频）并拥有大量参与者。 允许的实际会议数没有硬限制，但实际用法决定了实际性能。 例如，如果您的组织有混合模式会议中的用户模型假定比，您可能需要部署多个前端服务器或 A / V 会议服务器比建议在本文中找到。 有关用户模型中的假设详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的用户模型](user-models.md)。
  
由业务 Server 前端池，这还承载用户的正则 Skype 承载受支持的最大会议大小为 250 的参与者。 在进行拥有 250 个用户的会议时，该池同时还可支持其他会议，从而使总数为 5% 的池用户参加并发会议。 例如，池中的 12 个前端服务器和 80,000 用户，尽管 250 个用户会议的最新动态，Skype 业务服务器将支持 3750 其他用户参加较小的会议。
  
无论用户数驻留在前端池或 Standard Edition server，Skype 业务服务器支持 125 在同一个池或服务器承载 250 个用户会议上的小型会议参与其他用户的最小值。 
  
若要启用已之间 250 到 1000 位用户的会议，您可以设置单独的前端池只需以承载这些会议。 此前端池不承载任何用户。 有关详细信息，请参阅[Plan for Business Server 的 Skype 中的大型会议](../../plan-your-deployment/conferencing/large-meetings.md)。
  
如果您的组织具有更多混合模式会议中的用户模型假定比，您可能需要部署多个前端服务器比我们 （最多限制为 12 前端服务器） 本文档中的建议。 有关用户模型中的假设详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的用户模型](user-models.md)。
  
## <a name="edge-server"></a>边缘服务器

> [!NOTE]
> 此服务器角色不支持扩展池。 
  
您应部署一台边缘服务器的每个 12,000 个远程用户向将同时访问网站。 至少建议的高可用性的两个边缘服务器。 这些建议假定为边缘服务器的硬件满足[硬件与 Server Hardware Platforms](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)中的建议。
  
当您帐户的边缘服务器的用户数量的用户包括驻留在 Survivable Branch Appliance 与前端池在此站点关联的分支机构的 Survivable Branch Server 上。
  
> [!NOTE]
> 以提高性能的 A / V 会议边缘服务上边缘服务器，您应在边缘服务器上启用接收端扩展 (RSS) 网络适配器上的。 通过启用 RSS，服务器上的多个处理器能够以并行方式处理传入数据包。 有关详细信息，请检查"[接收端扩展 (RSS) Windows Server 2012 中](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=268731)"。 有关如何启用 RSS 的详细信息，需要参阅网络适配器文档。 
  
## <a name="director"></a>控制器

> [!NOTE]
> 此服务器角色不支持扩展池。 
  
如果您部署控制器服务器角色，我们建议您部署的每个 12,000 个远程用户向将同时访问网站的一台控制器。 至少建议高可用性的两个的控制器。 这些建议假定为边缘服务器的硬件满足[硬件与 Server Hardware Platforms](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)中的建议。
  
当您帐户的用户包括控制器，用户数的驻留在 Survivable Branch Appliance 分支机构与前端池在此站点关联的 Survivable Branch Server 上。
  
## <a name="mediation-server"></a>中介服务器

> [!NOTE]
> 此服务器角色不支持扩展池。 
  
如果您将并置中介服务器与前端服务器，中介服务器池中，每个前端服务器上运行，并应能提供足够的容量池中的用户。 
  
如果您部署独立的中介服务器池，然后多少台中介服务器部署取决于许多因素，包括用于中介服务器，必须 VoIP 用户数的硬件，网关数同级的每个中介服务器池控件，通过这些网关和使用媒体绕过中介服务器的呼叫的百分比的忙时流量。 
  
下表提供了有关多少并发呼叫中介服务器可以处理，假定中介服务器的硬件满足[硬件与 Server Hardware Platforms](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)中的要求和启用了超线程的准则。 有关中介服务器可伸缩性的详细信息，请参阅[估算语音用法和 Skype 业务服务器通信](estimating-voice-traffic.md)和[Skype 业务服务器中的中介服务器的部署指南](mediation-server-deployment-guidelines.md)。
  
下面的所有表都将用法都假定为[Skype 业务服务器中的 User models](user-models.md)中总结。
  
**独立的中介服务器容量： 70%内部用户，30%外部用户，带有无绕过呼叫容量 （由中介服务器执行的媒体转码）**

|**服务器硬件**|**最大呼叫数**|**最大 T1 线路数**|**最大 E1 线路数**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|双处理器，十六核，**禁用超线程的** 2.26 GHz 超线程 CPU，带 32 GB 内存和 1 个双端口网络适配器卡。  <br/> |1100  <br/> |46  <br/> |35  <br/> |
|双处理器，十六核，2.26 GHz 超线程 CPU，带 32 GB 内存和 1 个双端口网络适配器卡。  <br/> |1500  <br/> |63  <br/> |47  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 尽管 32 GB 内存的服务器用于测试的性能，16 GB 内存的服务器支持的独立的中介服务器，并且足以提供此表中所示的性能。 
  
**中介服务器容量 （前端服务器与中介服务器并置） 70%内部用户，30%外部用户，无绕过呼叫容量 （由中介服务器执行媒体处理）**

|**服务器硬件**|**最大呼叫数**|
|:-----|:-----|
|双处理器，十六核，2.26 GHz 超线程 CPU，带 32 GB 内存和 2 个 1GB 网络适配器卡。  <br/> |150  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 此数字是远远小于独立的中介服务器的号码。 这是因为前端服务器必须处理其他功能和函数的 6600 用户驻留在除了转码所需的语音呼叫。 
  
> [!NOTE]
> 若要提高中介服务器的性能，应中介服务器上启用接收端扩展 (RSS) 网络适配器上。 通过启用 RSS，服务器上的多个处理器能够以并行方式处理传入数据包。 有关详细信息，请参阅"[Windows Server 2012 中接收端扩展](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=268731)"。 有关如何启用 RSS 的详细信息，需要参阅网络适配器文档。 
  
## <a name="back-end-server"></a>后端服务器

虽然大部分数据库信息存储在前端服务器上的主要，您应该确保您的后端服务器满足和[与 Server Hardware Platforms](http://technet.microsoft.com/library/c964c1c0-0153-472b-88ad-a38866e0df0c.aspx)中本节前面列出的硬件建议。
  
若要提供的您的后端服务器高可用性，建议部署 AlwaysOn 可用性组或 server 镜像。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器后端服务器高可用性](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md)。
  
## <a name="monitoring-and-archiving"></a>监控和存档

如果您部署监控或存档，在前端服务器上运行这些服务的前端功能，监控和存档使用自己数据库存储分开的后端存储。 或者，如果已部署的 Exchange 2013，也可以存储即时消息存档数据在 Exchange 而不是专用的 SQL 存储中。
  
下表说明了每个用户每天监控和存档数据所需的数据库存储的大致数量。
  
||**CDR（监控）** <br/> |**QoE（监控）** <br/> |**存档** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|每个用户每天所需的磁盘空间  <br/> |49 KB  <br/> |28 KB  <br/> |57 KB  <br/> |
   
Microsoft 在其性能测试期间对用于监控和存档的数据库服务器使用了下表中的硬件。 测试收集两个前端池，其中每个包含 80,000 用户的数据。
  
**监控和存档性能测试中使用的硬件**

|**硬件组件**|**推荐**|
|:-----|:-----|
|CPU  <br/> |64 位双处理器、六核、2.26 GHz 或更快  <br/> |
|内存  <br/> |48 GB  <br/> |
|磁盘  <br/> |25 个 10,000 RPM 硬盘驱动器具有 300 GB 每个磁盘，使用下表中的配置  <br/> |
|网络  <br/> | 1 个双端口网络适配器，1 Gbps 或更高（建议为 2 Gbps，这要求与一个 MAC 地址和一个 IP 地址结合使用）  <br/> |
   
**建议的磁盘配置**

|**驱动器** <br/> |**RAID 配置** <br/> |**磁盘数** <br/> |
|:-----|:-----|:-----|
|单个驱动器上的 CDR、QoE 和存档数据库数据文件  <br/> |1+0  <br/> |16  <br/> |
|CDR 数据库日志文件  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|QoE 数据库日志文件  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
|存档数据库日志文件  <br/> |1  <br/> |2  <br/> |
   
## <a name="video-interop-server-capacity"></a>视频互操作服务器容量

如果您部署视频互操作服务器，您需要确定容量，您将看的最大视频电话会议系统 (VTCs) 将并发呼叫数。 例如，如果您的组织中有 250 个 VTC，并且您的用户模型估计最多有 20% 的 VTC 可能存在于并发呼叫中，应以 50 个并发 VTC 为基础进行容量规划。
  

