---
title: 管理和筛选 Microsoft Teams 设备标记
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
f1.keywords:
- CSH
description: 了解如何管理和筛选 Microsoft Teams 设备上的标记。
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1a372aacb7a8917dc169855fd671b1382d390f32
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67271347"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-device-tags"></a>管理 Microsoft Teams 设备标记

借助 Microsoft Teams 中的设备标记，可以对你在组织中部署的设备进行分组、组织和管理。 借助 Microsoft Teams 管理中心，可以向设备添加一个或多个标记，使用筛选器查看与指定的标记匹配的设备，然后对具有该标记的设备执行操作。

可以将设备标记添加到多个设备类型。 但是，在管理中心打开设备窗格时，只会返回该类型的设备。 例如，可以将“公司”标记分配给手机和Teams 会议室设备。 如果在 **Teams 设备** > **电话** 中搜索“公司”标记，则仅返回手机。 同样，如果在 **Teams 设备** > 中搜索“公司”标记 **Teams 会议室**，则仅返回Teams 会议室设备。

若要管理设备标记，需要全局管理员、Teams 服务管理员或 Teams 设备管理员。有关管理员角色的详细信息，请参阅 [使用 Microsoft Teams 管理员角色来管理 Teams](../using-admin-roles.md)。

> [!IMPORTANT]
> 设备标记分配给已登录到设备的资源帐户。 如果从一个设备中对资源帐户进行签名，然后使用它登录到另一个设备，则设备标记将应用到新设备。

## <a name="create-remove-or-rename-device-tags"></a>创建、删除或重命名设备标记

使用设备标记管理面板，可以：

- 查看所有设备标记。
- 轻松创建多个设备标记，然后稍后将其分配给设备。 标记最多可以是 25 个字符。
- 删除不再需要的设备标记。 在删除设备标记之前，需要将其从已添加到的所有设备中删除。
- 重命名设备标记。 重命名设备标记时，该更改将反映在已添加到的所有设备上。 标记最多可以是 25 个字符。

1. 通过访问 https://admin.teams.microsoft.com登录到 Microsoft Teams 管理中心。
2. 导航到 **Teams 设备** ，然后选择任何设备窗格，例如 **“电话**”。
3. 选择页面右上角的 **“操作** ”，然后选择 **“所有设备标记**”。
4. 若要创建设备标记，请选择 **“+ 添加**”，为设备标记提供值，然后选择 **“保存** ”图标。
5. 若要删除设备标记，请选择要删除的设备 **标记旁边的** 省略号，然后选择 **“删除**”。
    > [!NOTE]
    > 如果尝试删除已添加到设备的设备标记，将收到一条消息，询问是否要将其从所有设备中删除。 如果要执行此操作并继续删除设备标记，请选择 **“取消标记”设备**。
6. 若要重命名设备标记，请选择要重命名的设备 **标记旁边的** 省略号，然后选择 **“编辑**”。 为设备标记提供新值，然后选择 **“保存** ”图标。

## <a name="add-or-remove-tags-on-a-single-device"></a>在单个设备上添加或删除标记

将标记添加到设备时，可以选择现有标记或创建新标记。 标记最多可以是 25 个字符。

1. 通过访问 https://admin.teams.microsoft.com登录到 Microsoft Teams 管理中心。
2. 导航到 **Teams 设备** ，然后选择包含要添加或删除标记的设备的设备窗格。
3. 在要添加或删除标记的设备旁边放置复选标记，然后选择 **“管理标记**”。
4. 如果要添加标记：
    1. 开始键入要添加的标记名称。
    2. 如果标记已存在，请从返回的标记列表中选择它。
    3. 如果标记不存在，请选择 **“添加”\<tag name>作为新标记**。 标记最多可以是 25 个字符。
5. 如果要删除标记，请选择要删除的标记旁边的 **X** 。
6. 如果要添加或删除更多标记，请重复上述步骤。
7. 选择 **“应用**”。

## <a name="add-or-remove-tags-on-multiple-devices"></a>在多个设备上添加或删除标记

将标记添加到设备时，可以选择现有标记或创建新标记。 标记最多可以是 25 个字符。 如果要从多个设备中删除标记，则需要选择与设备关联的 Teams 用户，并从用户中删除该标记。

1. 通过访问 https://admin.teams.microsoft.com登录到 Microsoft Teams 管理中心。
2. 导航到 **Teams 设备** ，然后选择包含要添加或删除标记的设备窗格。
3. 在要添加或删除标记的设备旁边放置复选标记，然后选择 **“管理标记**”。
4. 如果要添加标记：
    1. 开始键入要添加到 **Teams 用户所有设备的“管理”标记** 中的标记名称。
    2. 如果标记已存在，请从返回的标记列表中选择它。
    3. 如果标记不存在，请选择 **“添加”\<tag name>作为新标记**。
5. 如果要删除标记：
    1. 展开 **“选择 Teams”用户**。
    2. 在要从中删除标记的 Teams 用户的名称下展开 **\<x>** 标记。
    3. 选择要删除的标记旁边的 **X** 。
6. 如果要添加或删除更多标记，请重复上述步骤。
7. 选择 **“应用**”。

## <a name="use-filters-to-return-devices-with-a-specific-tag"></a>使用筛选器返回具有特定标记的设备

如果已将设备标记添加到设备，则可以使用它们来筛选设备列表，以仅返回已添加指定标记的设备。 如果只想查看特定会议室中的所有设备、特定类型的所有设备或添加标记时使用的任何其他条件，这会很有帮助。 还可以对返回的设备执行批量操作，例如在波浪中应用更新，或根据使用设备标记标识的设备组设置不同的配置策略。

1. 通过访问 https://admin.teams.microsoft.com登录到 Microsoft Teams 管理中心。
2. 导航到 **Teams 设备** ，然后选择包含要筛选的设备的设备窗格。
3. 选择 **“筛选器”** 图标。
4. 如果只想指定单个标记，或者要查找具有指定的所有标记的设备，请选择 **“匹配所有这些条件**”。
5. 如果要查找与一个或多个设备标记匹配的设备，请选择 **“匹配其中任何一个条件**”。
6. 选择 **“标记”** 字段，然后在 **“输入值** ”字段中指定设备标记名称。
7. 如果要添加更多设备标记，请为要添加的每个标记选择 **“添加更多** ”并重复步骤 6。
8. 选择 **“应用**”。

筛选设备列表中的设备后，可以像平时一样对设备执行操作。 例如，你可以选择它们，然后分配配置，编辑其设置 (如果Teams 会议室设备) ，依此类推。 完成后，可以通过选择 **标记** 筛选器条目旁边的 **X** 或选择列表右侧的 **“全部清除”** 来删除筛选器。
