---
title: 远程更新 Microsoft 团队设备
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 使用团队管理中心远程更新 Microsoft 团队的电话和协作栏
ms.openlocfilehash: e57ca3f357deeb005f845d37a17c4b20db5d2035
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962883"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a>远程更新 Microsoft 团队设备

使用 Microsoft 团队管理中心，您可以通过远程方式更新团队设备（如电话和协作栏），并且可以选择设备固件自动更新行为。 你可以使用团队管理中心在你的设备上更新以下内容：

- 团队应用和团队管理员代理
- 公司门户应用
- OEM 代理应用
- 设备固件

设备固件更新可以自动应用，也可以计划在将来的日期和时间使用。 其他可用的设备更新不会自动应用，但可以手动或计划在将来的日期和时间应用。

> [!NOTE]
> 虽然可以计划设备固件更新，但如果计划的日期和时间位于配置的最大30个或90天的延迟之后，则会在达到最大延迟时应用固件更新。 将忽略计划的日期和时间。 此外，"远程更新 Microsoft 团队设备" 是尚未在美国政府云租户 (GCC-高) 中提供的功能。

若要管理设备，您必须是全局管理员、团队服务管理员或团队设备管理员。有关管理员角色的详细信息，请参阅 [使用 Microsoft 团队管理员角色管理团队](../using-admin-roles.md)。

## <a name="choose-automatic-device-firmware-update-behavior"></a>选择 "自动设备固件更新" 行为

将自动应用设备固件更新。 你可以决定是否在发布一个更新后立即应用更新 (如果选择此选项，则会在发布更新后的第一个周末应用更新) ，或者在发布更新后30天或90天内应用更新。 默认情况下，设备固件更新将在30天发布后应用。

> [!IMPORTANT]
> 你的团队设备未应用最新的固件更新版本。 而是在设备上自动应用的更新被延迟一个版本。 例如，假设你的设备应用了版本 "10"，并且版本 "11" 已释放。 版本 "11" 尚不适用。 在版本 "12" 发布后，你的设备将仅更新到版本 "11"。

> [!NOTE]
> 某些设备尚不支持自动固件更新。 在不支持自动更新的设备上应用自动固件更新设置不会对这些设备产生任何影响。 有关设备是否支持自动固件更新的问题，请与您的设备制造商联系。

若要为你的设备选择自动更新行为，请执行下列操作：

1. 通过访问登录到 Microsoft 团队管理中心 https://admin.teams.microsoft.com
2. 导航**设备**  >  **电话**或**协作栏**
3. 选择一个或多个设备，然后选择 "**更新**"
4. 在 " **固件自动更新**" 下，选择下列操作之一：
    - 只要**可用**第二个最新的设备固件更新应用于发布最新更新后的第一个周末。
    - **推迟30天** 第二个最新的设备固件更新将在最新更新发布30天后生效。
    - **推迟90天** 第二个最新的设备固件更新将在最新更新发布90天后生效。
5. 选择 "**更新**"

如果出于任何原因需要还原设备固件更新，则需要将设备重置为出厂设置。 使用制造商提供的说明重置您的设备。  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a>手动更新远程设备

当您使用管理中心更新一个或多个设备时，您可以决定是立即更新设备还是安排未来日期和时间的更新。

若要手动更新远程设备，请执行下列操作：

1. 通过访问登录到 Microsoft 团队管理中心 https://admin.teams.microsoft.com
2. 导航**设备**  >  **电话**或**协作栏**
3. 选择一个或多个设备，然后选择 "**更新**"
4. 在 " **手动更新**" 下，如果想要计划更新未来日期和时间，请选择 " **计划** "。 将在 " **时区**" 中选择的时区中的日期和时间应用更新。

你将看到的内容取决于你是否选择了一个或多个设备。 下面的左图显示了选定的多个设备，而右侧的图像显示选定的单个设备。

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="设备更新状态窗格中的单个和多个设备视图":::

选择多个设备时，可以选择要对每个选定设备应用的更新类型。 选择要应用的更新类型，然后选择 " **更新**"。

选择单个设备时，将显示适用于该设备的更新。 如果有多个更新类型可用于设备，请选择要应用的每个更新类型。 你可以查看在设备上应用的 **当前版本** 以及将应用的 **新版本** 。 选择要应用) 的更新 (，然后选择 " **更新**"。

选择 " **更新**" 后，如果你计划更新，将在你选择的日期和时间将更新应用到你的设备。 如果您没有选择将来的日期和时间，则在几分钟内将更新应用到您的设备。
