---
title: 位置策略创建新的或编辑现有的
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 您可以配置位置策略以确定是否启用增强型 9-1-1 (E9-1-1) 和如何使用它，以及如何将位置信息用于用户和联系人。
ms.openlocfilehash: 41b2a73b40ab9ea1a94d128731917e8a551699b0
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21006140"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a>位置策略：创建新的或编辑现有的
 
您可以配置位置策略以确定是否启用增强型 9-1-1 (E9-1-1) 和如何使用它，以及如何将位置信息用于用户和联系人。
  
## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个字段。
  
- **范围**标识您正在创建或修改的位置策略的范围： 全局、 站点或用户。
    
- **名称**每个位置策略需要一个名称。 全局和站点位置策略默认情况下，命名为和无法更改此名称。 用户位置策略，使用标识的用户组的描述性名称。
    
    > [!NOTE]
    > 保存位置策略后，将无法更改此名称。 
  
- **启用增强型的 9-1-1 (E9-1-1)** 选中此复选框以启用分配此位置策略的用户 E9-1-1。
    
- **位置**指定是否提示用户输入位置信息：
    
  - **所需**如果用户要在新位置中将他们的客户端注册时被提示输入位置信息，请选择此选项。 用户可以消除提示符处，无需输入位置信息。
    
  - **不需要**如果用户将不会提示您输入位置信息，请选择此选项。
    
  - **免责声明**如果用户提示位置信息，但如果拒绝邀请无需输入信息提示符处，将看到免责声明的信息，请选择此选项。 在用户输入位置信息之前，用户可以完成紧急呼叫，但没有任何其他呼叫。
    
- **E9-1-1 仅使用位置**如果位置信息仅用于紧急呼叫，请选中此复选框。
    
- **PSTN 用法**选择将用于确定的语音路由将用于紧急呼叫路由使用此配置文件的客户端的公用电话交换网 (pstn) 用法。 与此用法的路由应指向专用紧急呼叫或到最接近公共安全应答点 (PSAP) 的紧急呼叫路由的紧急位置标识号 (ELIN) 网关的 SIP 中继。 **内部**、**本地**或**长途**的选项。
    
- **E9-1-1 拨打号码**指定要获得紧急服务时所拨打的号码。
    
- **E9-1-1 拨号掩码**指定用户拨打的号码，这可转换成紧急拨打号码。 例如，在此字段中输入的值为 212，以便用户可拨打 212 要获得紧急服务。 这样的备用紧急号码拨打和仍具有获得紧急服务呼叫 (例如，如果某人的国家或地区包含不同紧急号码尝试拨号国家或地区的号码而不是从的编号国家或地区他们当前正在）。 可以通过使用分号分隔值来定义多个紧急拨号掩码。 例如，212;414。 字符串的最大长度为 100 个字符。 每个字符都必须为 0 到 9 的数字。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 确保拨号掩码与呼叫寄存号码范围中的号码不同，因为呼叫寄存路由将优先于紧急拨号字符串转换。 若要查看的呼叫寄存号码范围，单击**语音功能**在左侧的导航栏中，，然后单击**呼叫寄存**。 
  
- **通知 URI**指定在发出紧急呼叫时通知的一个或多个 SIP Uri。 例如，键入公司安全办公室的 SIP URI 进行紧急呼叫时通知安全人员使用即时消息。 可用的呼叫者的位置，如果位置包含在的通知。 您可以指定多个 SIP Uri 为以逗号分隔列表。 例如，"sip:security@litwareinc.com"、"sip:kmyer@litwareinc.com"。 字符串必须介于 1 到 256 个字符的长度，必须以前缀开头"sip:"。 您还可以指定通讯组列表。
    
- **会议 URI**指定要在会议中的紧急呼叫到第三方 SIP URI （在本例中电话号码）。 例如，键入公司安全办公室电话号码，以便他们进行紧急呼叫时接收呼叫。 **会议模式**的设置确定第三方可以参与，还是只接听呼叫。 字符串必须介于 1 到 256 个字符的长度，必须以前缀 sip 开头:。
    
- **会议模式**如果**会议**uri 指定一个值，将此字段设置为下列值之一：
    
  - **单向**指定第三方可以只能接听呼叫者与 PSAP 接线员之间的呼叫。
    
  - **双向**指定第三方可以参与呼叫者与 PSAP 接线员之间的呼叫。
    
有关企业语音紧急服务特性和功能的详细信息，请参阅规划文档中[概述的 E9-1-1](http://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) 。 有关使用位置策略的详细信息，请参阅操作文档中的[配置位置策略](http://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx)。
  

