---
title: 会议策略创建新的或编辑现有的
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 会议策略定义会议期间用户可用的特性和功能 (也称为会议) 。
ms.openlocfilehash: 97b022771f0077239475137496c222748b6ef828
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49824882"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>会议策略：创建新的或编辑现有的

会议策略定义会议期间用户可用的特性和功能 (也称为会议) 。

## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个字段。

- **范围** 标识要创建或修改的会议策略的范围：全局、站点或用户。

- **名称** 每个会议策略都需要一个名称。 默认情况下会命名全局和站点会议策略，并且无法更改该名称。 对于用户会议策略，请使用用于标识用户或用户组的描述性名称。

    > [!NOTE]
    > 保存会议策略后，将无法更改此名称。

- **说明** 此字段是可选的。 使用它提供有关会议策略的其他详细信息。

- **组织者策略** 本节中的设置适用于组织会议的用户。 如果选择了设置，则用户可以组织具有指定特征的会议。 如果未选择设置，则用户无法组织具有此特征的会议。 这些设置无法确定用户作为其他会议的参与者有权访问哪些信息。

    单击标签旁边的向上箭头或向下箭头可关闭或打开该部分。

- **最大会议大小** 是允许参加会议的最大用户数。 默认情况下，最大会议大小为 250。

- **允许参与者邀请匿名用户** 选中此复选框可允许用户邀请匿名用户参加会议。 匿名用户是在你的组织的 Active Directory 域服务中没有凭据，因此未经过身份验证的用户。

- **录制** 指定参与者是否可以录制会议。 选项为 **"无"** 或 **"启用录制"。**

- **允许联盟参与者和匿名参与者录制** 选中此复选框可允许外部和未经身份验证的参与者录制会议。

- **音频/视频** 指定参与者是否可以使用音频和视频：

  - **无** 选择此选项可阻止使用音频和视频。

  - **启用 IP 音频** 选择此选项可允许使用音频，但不允许使用视频。

  - **启用 IP 音频/视频** 选择此选项可同时允许音频和视频。

- **启用 PSTN 电话拨入式会议** 如果在音频 **/** 视频中启用音频，请选中此复选框以允许用户使用 PSTN 电话交换网或 PSTN (拨入) 。

- **允许匿名参与者拨出** 如果允许用户拨入会议，并且希望允许未经身份验证的 (匿名) 用户使用拨出式电话加入会议，请选中此复选框。 通过拨出式电话，会议服务器会呼叫用户，用户接听电话即可加入会议。

- **允许参与者无法企业语音拨出** 如果在音频 **/** 视频中启用音频，请选中此复选框以允许未启用 企业语音 的用户使用拨出式电话加入会议。 通过拨出式电话，会议服务器会呼叫用户，然后用户接听电话以加入会议。

- **允许多个视频流** 如果在音频/视频中启用 **视频**，请选中此复选框以允许用户使用库视图视频组织会议。 选中此复选框后，此设置允许用户组织发送多个视频流的会议。 未选中此复选框时，用户只能组织发送单个视频流的会议。

    > [!NOTE]
    > 此选项可确定会议支持的视频流类型。但不能确定参与者能否收到多个视频流。“允许参与者加入多个视频流”选项可确定参与者能否收到多个视频流。

- **数据协作** 指定会议是否允许数据协作。 选项为 **"无"****或"启用数据协作"。**

    以下设置适用于数据协作：

  - **允许联盟参与者和匿名参与者下载内容** 如果允许数据协作，请选中此复选框以允许外部和未经身份验证的用户从会议下载内容，如幻灯片或讲义。

  - **允许参与者传输文件** 如果允许数据协作，请选中此复选框以允许在会议期间将文件传输给所有参与者。

  - **启用批注** 如果允许数据协作，请选中此复选框以允许参与者对会议期间共享的内容进行屏幕注释。

  - **启用 PowerPoint 批注** 如果允许批注，请选中此复选框以允许参与者在会议期间共享的 PowerPoint 幻灯片中进行批注。

  - **启用投票** 如果允许数据协作，请选中此复选框以允许参与者在会议期间进行投票。

- **应用程序共享** 指定会议是否允许应用程序共享。 选项为 **"禁用应用程序共享"或****"启用应用程序共享"。**

    以下设置适用于应用程序共享：

  - **允许参与者获得控制权** 如果允许应用程序共享，请选中此复选框以允许参与者控制会议期间共享的应用程序或桌面。

  - **允许联盟参与者和匿名参与者获得控制权** 如果允许应用程序共享，请选中此复选框以允许外部参与者和未经身份验证的参与者控制会议期间共享的应用程序或桌面。

- **参与者策略** 本节中的设置适用于作为会议或双方会话的参与者的用户。 由于以下设置是每用户设置，因此会议或两方会话中的一个用户的功能可能不同于同一会议或两方会话中的其他用户。

    单击标签旁边的向上箭头或向下箭头可关闭或打开该部分。

- 选择“启用应用程序和桌面共享”可允许用户在参与会议或两方会话时共享应用程序或各自的桌面。选择“禁用应用程序和桌面共享”可阻止用户在参与会议或两方会话时共享应用程序或各自的桌面。

- **启用对等文件传输** 选中此复选框可允许个人到个人 (，即不涉及会议或两方会话期间) 参与者的文件传输。

- **启用对等录制** 选中此复选框可允许用户录制双方会话。

- **允许参与者加入多个视频流** 选中此复选框可允许参与者在允许库视图的会议接收库视图视频。 如果未选择此选项，则参与者只能接收单个视频流，无论会议允许什么内容。

    > [!NOTE]
    > “允许多个视频流”确定会议是否允许多个视频流。

有关会议特性和功能的详细信息，请参阅规划文档中的[Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)。 有关使用会议策略的详细信息，请参阅操作文档中的[Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)。


