---
title: Microsoft Teams 会议室专业管理门户
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: dstrome
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 提供会议室运行状况的视图。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 2439b4edb59845515ccef6997d542ee0a2855fa0
ms.sourcegitcommit: 64c01699022b47fdfec8dc6e2ca279e57eae3baa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "68243943"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-pro-management-portal"></a>Microsoft Teams 会议室专业管理门户

## <a name="overview"></a>概述

MTR Pro 管理门户提供会议室运行状况的视图，并有助于促进现有的监视工具/做法。

监视范围为

- 事件视图
  - 影响房间的首要问题
  - 将会议室还原为正常状态所需的操作
- Microsoft Teams 会议室设备视图
  - Microsoft Teams 会议室 (MTR) 设备级别的状态快照
  - 每个设备的基本历史记录和详细信息

**Microsoft Teams 会议室设备视图**

- Microsoft Teams 会议室 (MTR) 设备级别的状态快照
- 每个设备的基本历史记录和详细信息

> [!Important]
> 查看 [**将用户分配到托管服务管理员角色**](enrolling-mtrp-managed-service.md#assign-users-to-the-managed-service-administrator-role) ，并确保根据业务需求限制对门户的访问。

## <a name="terminology"></a>术语

此处是门户中常用的术语。

|术语 |含义 |
| :- | :- |
|**监视软件** |在每个 Microsoft Teams 会议室设备中部署的监视代理。 |
|**应用** |无论 Microsoft Teams 会议室系统应用是使用Skype for Business还是 Microsoft Teams 作为协作服务，它都会 (。 |
|**会议室/设备** |经过认证的 Microsoft Teams 会议室系统设备。 |
|**未监视** | 作为管理服务一部分部署的 Microsoft 监视软件无法连接到云服务。 我们未收到有关设备的遥测数据。 |
|<p>**健康/** </p><p>**不良** </p>|设备/外围设备中的异常。 |
|**抑制** |如果已知设备正在维护中，并且其警报应被忽略，则可以故意禁止设备。 |
|**载入** |添加安装程序时会议室设备的状态，但尚未准备好作为定期受支持的房间。 |
|**事件** |影响需要操作的最终用户的会议体验的问题。 |
|**配置错误** |检测到的配置不正确/常用。 |

## <a name="incidents-view"></a>事件视图

此视图概述了 Pro Management 门户中的“事件”选项卡。 此页面是门户的默认主页。

### <a name="top-level-summary"></a>顶级摘要 
顶级摘要一目了然地显示影响房间的问题，以及需要执行的操作。

事件应处于以下两种状态之一：

- **需要执行操作**：解决该事件所需的操作。
- **系统调查**：由监视平台进行自动调查。 如果无法自动解析，将提供后续步骤。

### <a name="reviewing-incidents"></a>查看事件

单击状态为“**需要操作**”的任何项将显示有关事件的其他详细信息。

## <a name="types-of-incidents"></a>事件类型

事件分为两种广泛的严重性类型：

- **重要** 提示：可能会在会议中造成问题的事件，应优先处理。
- **警告** – 计划维护操作的通知的事件。 如果这些未得到处理，则随着时间的推移，房间更有可能遇到问题。 警告旨在为你提供计划和协调支持的时间。

如果有一段时间未参与，警告可能会转换为“**重要**”。

## <a name="health-status-of-device-and-incidents"></a>设备和事件的运行状况

严重性分类为 **“重要”** 的事件将影响设备的运行状况。 如果至少有一个严重性事件 = 与设备关联的 **“重要”** ，则将其归类为 **_不正常的_** 设备。

分类为 **“警告”** 严重性的事件不会影响设备上报告的运行状况状态。 但是，如果设备有与之关联的警告级别事件，则会显示该设备的运行状况状态。


下面是你可能会看到的事件的一些类型以及每种类型的说明。 对于每种类型，与事件关联的操作将更具体，具体取决于问题。

**表 1：严重性为“重要”的事件**

|类型 |解释 |
| :- | :- |
|**显示器** |连接到设备的显示器似乎不正常。|
|**会议麦克风，会议发言人** |麦克风/扬声器 (音频设备) 似乎配置错误。 |
|**相机** |连接到设备的摄像头似乎不正常。 |
|**HDMI 引入** |HDMI 引入不正常。 |
|**(** Exchange) 登录 |Microsoft Teams 会议室应用从 Exchange 访问日历信息，登录成功的任何问题都将报告为登录事件。 |
|**(** Teams) 登录 |Microsoft Teams 会议室应用登录到设备，如果客户使用 Teams) ，则会报告此事件 (登录失败。 |
|**登录** (Skype for Business)  |Microsoft Teams 会议室应用登录到设备，如果客户使用Skype for Business) ，则会报告此事件 (登录失败。 |
|**邻近感应传感器** |Microsoft Teams 会议室应用邀请与会者加入会议（如果他们在附近）。 此功能中的失败将在此事件下报告。 |

**表 2：严重性为“警告”的事件**

|类型 |解释 |
| :- | :- |
|**应用版本** |在设备上运行的 Microsoft Teams 会议室应用的版本不是最新的。 过期版本是用户遇到问题的已知原因。 |
|**操作系统版本** |不再建议在会议室中运行的 Windows 操作系统版本。 |
|**网络** |由于评估后需要额外的工作，这会在短期内作为一种警告类型删除。 |

## <a name="responding-to-incidents"></a>响应事件

事件分为两类：需要操作或系统调查。

### <a name="needs-action-incidents"></a>“需要操作”事件

将状态设置为 **“需要操作”** 的事件分配给你以执行纠正措施。

每个此类事件都有一个操作字段，其中包含 Microsoft 建议的操作，如下所示：

- 如果已执行此操作，则可以使用备注响应事件，以便在“响应”框中提供其他上下文。

### <a name="system-investigating-incidents"></a>“系统调查”事件

对于正在调查的事件，说明字段包含有关事件、典型原因和解决方法的信息，这些信息可能有助于解决某些问题，以便你可以毫不拖延地采取行动。 

## <a name="rooms-view"></a>会议室视图

每个设备都是一个房间及其连接的外围设备的代理。 健康的设备表示一个健康的房间，一个不正常的设备表示一个可能在会议期间造成问题的会议室。 除了“事件”视图外，Pro Management Portal 还提供会议室运行状况概述，并帮助你排查设备详细信息，并了解事件历史记录中的重复故障。

**正常、不正常、断开连接** “会议室”视图顶部面板提供了一个快速的快照，了解有多少设备 (“正常”) 处于良好状态，有多少设备受到“不正常”)  (问题的影响，有多少设备未提供遥测 (“已断开连接”) ，以及有多少设备被禁止 (作为替代) 发出警报。 使用不断发展的条件和启发式功能监视会议室的运行状况。 目标是尽可能准确地反映会议室中用户体验的现实，使其可操作。

**正常/不正常的房间**：

没有严重性事件“重要”的设备/外围设备符合当前运行状况标准，这些设备/外围设备被标记为正常运行。 但是，这并不意味着门户中每个不正常的设备都存在空间中断。 事件的说明和操作部分包含有关该问题的更具体详细信息，以及对用户体验的潜在影响。

**已断开连接的设备：**

部署的 Microsoft 监视代理与 Pro Management 云服务断开连接。 我们没有收到有关房间的遥测数据，也没有最新的运行状况。 这可能是由于网络问题、防火墙策略更改或对设备映像进行了更改。

## <a name="room-detail-status-and-changes"></a>会议室详细信息：状态和更改

**会议室详细信息：状态** “设备 *状态”* 选项卡提供设备状态的统一视图、设备活动的所有问题、解决这些问题所需的操作或正在进行的操作。 “状态”选项卡还包含 *“事件”选项卡* 下设备运行状况的不同组件的细目。如果设备断开连接，则状态详细信息将不可用。

**显示所有信号：** 若要查看信号类别中包含的所有信号，请启用“显示所有信号切换”按钮。 扩展箭头将显示在可单击的类别标题旁边以展开手风琴视图。

**取消/取消压缩票证** 注册会议室时，表示要接收有关房间遥测更改的通知。 有时，特定设备或外围设备处于已知状态，不希望生成票证或通知。 使用 Suppress 票证功能时，将静音有关该特定信号的任何通知。 准备好让服务监视该信号并通知你时，只需取消压缩单个信号即可。

**活动票证类别扩展** 在每个票证类别下，任何活动或最新的已解析票证将随严重性以及上次更新票证的时间一起显示。 单击扩展箭头后，所有票证都将显示为票证信息的有效链接。

活动票证类别扩展：在每个票证类别下，将显示任何活动或最新的已解析票证以及严重性以及上次更新票证的时间。 单击扩展箭头后，所有票证都将显示为票证信息的有效链接。

## <a name="active-ticket-overview"></a>活动票证：概述

创建的每个事件都标识检测到的问题，以及需要采取纠正措施来将房间恢复为正常状态。 生成的票证将传达事件概述，其中包含 Pro Management 服务生成的任何消息。 将列出已收集用于事件故障排除的所有附件。 “历史记录”选项卡提供已识别问题的日期。

活动票证：消息 UI 是与自己的团队交互和监视来自 Pro Management 机器人的消息的主要通信工具。

活动票证：有些情况下，你的团队将需要其他信息来增加对问题的调查。 附件选项卡提供上传请求的图片、视频或日志的功能。

活动票证：历史记录每个房间信号只有一个故意分配给它的票证号。 会议室设备或外围设备保留在会议室中，可能会随着时间的推移而出现问题。 通过在特定的唯一票证 ID 下维护此信息，可以维护所有历史信息，并可以分析行为模式。 历史记录 UI 提供了为此信号创建和解析的所有票证操作的视图。

常见问题解答动态票证如何影响我和房间的运营？  
客户将看到创建更智能的票证和补救措施，这些修补程序扩展到仅二进制信号票证之外。 例如，会议室中可以有多达三个显示 (显示 1、显示 2 & MTR 触摸面板显示) 。 但是，只有 1 个 (一个) 显示信号是“正常”或“不正常”。 使用新的动态票证，我们现在可以生成每个显示信号唯一的票证。
