---
title: Microsoft Teams 会议室高级版服务的基于角色的访问控制
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 了解使用Microsoft Teams 会议室托管服务的基于角色的访问控制。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 0edce289a23116ed76bf984bfc72724295fc5a5a
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67268357"
---
# <a name="role-based-access-control-with-the-microsoft-teams-rooms-managed-service"></a>使用Microsoft Teams 会议室托管服务进行基于角色的访问控制

Microsoft Teams 会议室托管服务中基于角色的访问控制 (RBAC) 可帮助你管理用户对组织中会议室资源数据的访问权限。 通过将角色分配给服务门户用户，可以限制他们可以看到和更改的内容。 每个角色都有一组权限，用于确定具有该角色的用户可以在组织中访问和更改哪些用户。

若要创建、编辑或分配角色，帐户必须具有以下权限之一：

- 通过 Azure Active Directory (Azure AD) 全局管理员
- 通过托管服务门户Microsoft Teams 会议室托管服务管理员

## <a name="what-is-a-role"></a>什么是角色？

角色定义授予分配给该角色的用户的权限集。 目前，Microsoft Teams 会议室托管服务具有三个内置角色：**托管服务管理员**、**站点主管** 和 **站点技术**。 它们涵盖了组织中可能参与管理会议室的用户的一些常见方案。

若要查看角色，请在Microsoft Teams 会议室托管服务门户的左侧导航中转到 **“角色**”，然后选择任何角色以查看角色的属性、权限和分配。  

- **属性**：名称、角色类型和说明
- **权限**：列出角色有权访问的功能和权限级别。
- **分配**：角色分配列表，定义哪些用户对会议室资源帐户的范围具有配置的权限。 角色可以有多个分配，并且用户可以在多个分配中。

## <a name="built-in-roles"></a>内置角色

可以将内置角色分配给组或用户，而无需进一步配置。 请记住，不能删除或编辑内置角色的名称、说明、类型或权限。

- **托管服务管理员**：可以完全访问 Microsoft Teams 会议室高级版服务门户。
- **网站主管**：组织会议室，有权访问报表，并可以管理票证。 无法重置注册密钥或更改服务的配置。  
- **网站技术**：管理特定会议室的门票。 无权修改服务或组织服务中的会议室。

下表汇总了每个角色可以执行的操作。

|功能 |许可 |托管服务管理员  |站点潜在顾客  |站点技术  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|房间     |查看        |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |修改         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|    |重置密钥         |&#10004;           |         ||
|    |下载密钥         |&#10004;           |&#10004;          |&#10004; |
|    |取消注册         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|组管理   |创建         |&#10004;           |           ||
|    |查看       |&#10004;          |&#10004;           ||
|    |修改         |&#10004;           |           ||
|更新环管理    |创建         |&#10004;           |           ||
|    |查看         |&#10004;           |           ||
|    |修改         |&#10004;           |           ||
|报告   |查看        |&#10004;           |&#10004;           ||
|票证管理   |创建客户事件         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |查看         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |更新         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|Microsoft Teams 会议室托管服务设置    |查看         |&#10004;           |         ||
|    |修改        |&#10004;           |         ||
|角色管理    |查看         |&#10004;           |         ||
|    |修改         |&#10004;           |         ||

## <a name="create-a-custom-role"></a>创建自定义角色

如果内置角色不符合组织需求，则可以根据需要创建角色并配置其权限。 若要创建角色，必须是全局管理员或托管服务管理员。 

1. 在Microsoft Teams 会议室托管服务门户的左侧导航中，转到 **“设置** > **角色**”。
2. 选择 **“创建角色**”。
3. 在“**常规设置”页上的****“角色属性**”下，输入此角色的名称。 在 **“说明”** 下，输入有关此角色的详细信息。 选择 **“下一步**”。
4. 在“ **权限** ”页上，在 **“角色权** 限”下，通过选择相应的复选框来选择此角色的权限。 选择 **“下一步** ”可为此角色创建第一个分配。
5. 在 **“分配”页上的****“分配”属性** 下，输入此分配的名称。 说明是可选的。 在 **“通知”设置** 下，如果此角色的用户应在此分配 **范围内** 的会议室收到来自服务的电子邮件通知，请选中 **电子邮件通知** 复选框。 选择 **“下一步**”。
6. 在 **“成员** ”页上的 **“搜索用户或安全组** ”框中，输入要向其授予权限的租户中的用户或安全组的名称，然后完成所选内容。 选择 **“下一步**”。 
7. 在 **“作用域** ”页上的 **“搜索房间或会议室”组** 框中，键入允许用户管理的会议室或会议室组的名称。 选择 **“下一步**”。
8. 在 **“完成”** 页上，查看角色和分配的详细信息。 如果对配置感到满意，请选择 **“添加新角色**”。 如果要编辑分区，请使用 **“上一步** ”按钮或选择左侧导航中的步骤。  

## <a name="assign-a-role"></a>分配角色

若要分配角色，必须是全局管理员或托管服务管理员，或具有角色管理权限的角色。

1. 在Microsoft Teams 会议室托管服务门户的左侧导航中，转到 **“设置** > **角色**”。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-roles.png" alt-text="显示角色的访问控制页的屏幕截图。":::

2. 选择要分配的角色。
3. 在角色窗格中，选择 **“添加****分配** > ”。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-role-assignments.png" alt-text="添加角色的“添加”选项的屏幕截图。":::

4. 在“**常规设置”页上的****“分配属性**”下，输入此分配的名称。 说明是可选的。 在 **“通知”设置** 下，如果此角色的用户应在此分配 **范围内** 的会议室上收到来自服务的电子邮件通知，请选中 **电子邮件通知** 复选框。 选择 **“下一步**”。 
5. 在 **“成员** ”页上的 **“搜索用户或安全组** ”框中，输入要向其授予权限的租户中的用户或安全组的名称，然后完成所选内容。 选择 **“下一步**”。 
6. 在 **“作用域** ”页上的 **“搜索房间或会议室”组** 框中，键入允许用户管理的会议室或会议室组的名称。 选择 **“下一步**”。
7. 在 **“完成”** 页上，查看分配的详细信息。 如果对配置感到满意，请选择 **“添加分配**”。 如果要编辑分区，请使用 **“上一步** ”按钮或选择左侧导航中的步骤。  

## <a name="related-topics"></a>相关主题

- [Microsoft Teams 会议室托管服务](microsoft-teams-rooms-premium.md)
