---
title: 配置无媒体绕过中 Skype 业务服务器的中继
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: '执行以下步骤可配置启用媒体旁路的中继。 '
ms.openlocfilehash: fa1eb6ce9d536e8415d58079ea0113413a0fb683
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33911936"
---
# <a name="configure-a-trunk-without-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>配置无媒体绕过中 Skype 业务服务器的中继

如果要配置禁用媒体旁路功能的中继，请执行以下步骤。 如果您想要启用媒体旁路配置中继，请参阅[Configure 与媒体中继绕过 Skype 业务服务器中](configure-a-trunk-with-media-bypass.md)。

如下所述，中继配置可对应用于已分配此中继配置的中继的一组参数进行分组。特定中继配置的作用域可以是全局中继（针对没有更多特定站点或池配置的所有中继）、站点或者池。池级中继配置用于将特定中继配置的作用域限制为单个中继。

**配置无媒体旁路功能的中继**

1. 打开 Skype 业务 Server Control Panel。
3. 在左侧导航栏中，单击“语音路由”****，然后单击“Trunk 配置”****。
4. 在“Trunk 配置”**** 页上，使用以下方法之一配置中继：
    - 双击某个现有的中继（例如“全局”**** 中继）以显示“编辑 Trunk 配置”**** 对话框。
    - 单击“新建”****，然后为新的中继配置选择范围：
        - **网站中继**： 在**选择站点**，选择此中继配置的网站，然后单击**确定**。 请注意，如果已经为站点创建了中继配置，则该站点不会显示在“选择站点”**** 中。 此中继配置将应用于站点中的所有中继。
        - **池 Trunk**：在“选择服务”**** 中选择此中继配置应用于的中继的名称，然后单击“确定”****。 此 trunk 可以是根中继或在拓扑生成器中定义任何其他中继。 请注意，如果已经为特定中继创建了中继配置，则该中继不会显示在“选择服务”**** 中。
    > [!Note] 
    > 选择中继配置的范围后无法更改该范围。 “名称”**** 字段会使用中继配置的关联站点或服务的名称进行预填充，且不能更改。 

5. 选择以下“加密支持级别”**** 选项之一：
    - **必需**：必须使用安全实时传输协议 (SRTP) 加密以帮助保护中介服务器与网关或专用交换机 (PBX) 之间的通信。
    - **可选**：如果服务提供商或设备制造商支持 SRTP，则使用 SRTP 加密。
    - **不支持**：SRTP 加密不受服务提供商或设备制造商支持，因此不使用。
6. 确保已清除“启用媒体旁路”**** 复选框。
7. 如果没有已知的媒体端点 （例如，公用电话交换网 (pstn) 网关媒体终止其中具有相同的 IP 作为信号终止），请选择**集中式媒体处理**复选框。 如果中继没有已知的媒体端点，则清除该复选框。
8. 如果中继对等方支持接收来自中介服务器的 SIP REFER 请求，请选择**启用将引用发送到网关**复选框。
9. （可选）若要启用中继间路由，请将 PSTN 用法记录关联到此中继配置并进行相应的配置。 将所有传入呼叫通过不源自业务服务器终结点的 Skype 中继应用与此中继配置相关联的 PSTN 用法。 若要管理与中继配置关联的 PSTN 用法记录，请使用下列方法之一：
    - 若要从所有 PSTN 用法记录企业语音部署中可用的列表中选择一个或多个记录，请单击**选择**。 突出显示要与此中继配置关联的记录，然后单击“确定”****。
    - 要删除此中继配置中的某个 PSTN 用法记录，请选择此记录，并单击“删除”****。
    - 要定义新的 PSTN 用法记录并将其与此中继配置相关联，请执行以下操作：
        1. 单击“新建”****。
        2. 在“名称”**** 字段中，为记录指定唯一的描述性名称。
            > [!Note] 
            > PSTN 用法记录名称在企业语音部署中必须是唯一的。保存记录后，将无法编辑“名称”**** 字段。 

        3. 使用下列方法之一为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
            - 若要从所有可用路由企业语音部署中的列表中选择一个或多个路由，请单击**选择**。 突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”****。 
            - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请选择此路由，然后单击“删除”****。
            - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”****。 
            - 要编辑与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请选择此路由，然后单击“显示详细信息”****。 
        4. 单击“**确定**”。
    - 要编辑已经与此中继配置相关联的 PSTN 用法记录，请执行以下操作：
        1. 选择要编辑的 PSTN 用法记录，然后单击“显示详细信息”****。
        2. 使用下列方法之一为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
            - 若要从所有可用路由企业语音部署中的列表中选择一个或多个路由，请单击**选择**。 突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”****。 
            - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请选择此路由，然后单击“删除”****。
            - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”****。 
            - 要编辑与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请选择此路由，然后单击“显示详细信息”****。 
        3. 单击“**确定**”。

    > [!Important] 
    > 请务必将根据中介服务器对等方与中继配置相关联的 PSTN 用法记录相关联。 如果在中介服务器对等方 PSTN 网关或会话边界控制器 (SBC)，强烈建议的中继配置不到通过 Skype 连接路由到 PSTN 目标或任何其他下游系统的 PSTN 用法记录相关联对于业务服务器。 

10. 排列 PSTN 用法记录以获得最佳性能。要更改记录在列表中的位置，请选择 PSTN 用法记录，并单击向上箭头或向下箭头。
    > [!Important] 
    > PSTN 用法记录在中继配置中列出的顺序很重要。 Skype 业务服务器从上到下遍历该列表。 

11. 应选择“启用 RTP 闭锁”****，以便为 NAT 或防火墙之后的客户端以及支持闭锁的 SBC 启用媒体旁路。
12. 应选择**启用呼叫转接历史记录**以支持呼叫历史记录信息发送到中介服务器的对等网关。
13. **启用转发的 P 已断言标识数据**应选择启用中介服务器端和网关端之间转发 PAI 呼叫发起人信息 （反之亦然），当演示。
14. 应选择“启用出站路由故障转移计时器”**** 以启用快速故障转移。 与此中继关联的网关会在 10 秒内发送通知，告知正在处理出站呼叫。 如果此通知未收到中介服务器，会发生重新路由到另一个中继。 在延迟可能推迟响应时间或网关需要花费 10 秒以上的时间才能响应，应禁用快速故障转移。
15. （可选）关联和中继**配置呼叫号码转换规则**。 这些转换规则应用于出站呼叫的呼叫的号码。
    - 若要从企业语音部署中可用的所有转换规则的列表中选择一个或多个规则，请单击**选择**。 在“选择转换规则”**** 中，单击要与中继关联的规则，然后单击“确定”****。
    - 要定义新的转换规则并将其与中继相关联，请单击“新建”****。 有关定义新的规则的详细信息，请参阅[定义中的业务服务器 Skype 的转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要编辑已与中继关联的转换规则，请单击相应的规则名称，然后单击“显示详细信息”****。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的定义转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要复制现有的转换规则以作为定义新规则的起点，请单击相应的规则名称，再单击“复制”****，然后单击“粘贴”****。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的定义转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要从中继删除某个转换规则，请突出显示相应的规则名称，然后单击“删除”****。

    > [!Warning]
    > 如果已在关联的中继对等方上配置了转换规则，则不要将任何转换规则与中继相关联，因为这两种规则可能会发生冲突。 

16. （可选）为中继关联和配置“被叫号码转换规则”****。这些转换规则适用于出站呼叫的被叫号码。
    - 若要从企业语音部署中可用的所有转换规则的列表中选择一个或多个规则，请单击**选择**。 在选择转换规则，单击您要与 trunk 关联的规则，然后单击**确定**。
    - 要定义新的转换规则并将其与中继相关联，请单击“新建”****。 有关定义新的规则的详细信息，请参阅[定义中的业务服务器 Skype 的转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要编辑已与中继关联的转换规则，请单击相应的规则名称，然后单击“显示详细信息”****。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的定义转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要复制现有的转换规则以作为定义新规则的起点，请单击相应的规则名称，再单击“复制”****，然后单击“粘贴”****。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的定义转换规则](defining-translation-rules.md)。
    - 要从中继删除某个转换规则，请突出显示相应的规则名称，然后单击“删除”****。

    > [!Caution] 
    > 如果已在关联的中继对等方上配置了转换规则，则不要将任何转换规则与中继相关联，因为这两种规则可能会发生冲突。 

17. 确保中继的转换规则按正确的顺序排列。要更改规则在列表中的位置，请突出显示相应的规则名称，然后单击向上箭头或向下箭头。

    > [!Important] 
    > Skype 业务服务器从上向下遍历转换规则列表并使用第一个匹配已拨的号码的规则。 如果要配置中继以使拨打号码可以匹配多个转换规则，则确保限制较严格的规则排在限制较宽松的规则上方。 例如，如果具有与任何 11 位数字相匹配的转换规则和只与以 +1425 开头的 11 位数字相匹配的转换规则，则确保与任何 11 位数字相匹配的规则排在更加严格的规则下方。 

18. 完成中继的配置后，单击“确定”****。
19. 在“Trunk 配置”**** 页上，单击“提交”****，然后单击“全部提交”****。 

    > [!Note]
    > 任何时候创建或修改中继配置，都必须运行“全部提交”**** 命令以发布配置更改。 有关详细信息，请参阅挂起更改语音路由配置 Lync Server 2013 中操作文档中的发布。 
