---
title: 若要使用 Microsoft 365 商务语音，需要购买什么？
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: 332a042c127ccab1204f1af97a899f5a9b3dc4f7
ms.sourcegitcommit: 000957709b841ce55a6813ccc2fbe745b1a9295b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/25/2019
ms.locfileid: "39218009"
---
# <a name="what-do-i-need-to-purchase-to-use-microsoft-365-business-voice"></a>若要使用 Microsoft 365 商务语音，需要购买什么？

## <a name="microsoft-365-business-voice-license"></a>Microsoft 365 商务语音许可证

如果你的组织中有人想要拨打或接听外部电话号码，则他们需要 Microsoft 365 商务语音许可证。 Microsoft 365 商务语音许可证为他们提供拨打或接听电话、主持音频会议等所需的所有功能。 如果用户不需要拨打或接听外部电话号码，则只需要 Teams，而不需要 Microsoft 365 商务语音许可证。 例如，你可能有 10 个工厂员工和 5 个办公室员工。 工厂员工仅需呼叫公司内的其他员工。 办公室员工需要呼叫其他员工，并且他们还需要拨打和接听供应商、合作伙伴和客户的电话。 在这种情况下，只有 5 个办公室员工需要 Microsoft 365 商务语音许可证。

商业语音中包含一个国内通话套餐，每个月提供一定数量的分钟数，可以在你所在国家/地区或区域拨打电话。 如果计划拨打其他国家/地区或区域的电话，还可以支付额外费用，添加国际通话套餐。 可以使用通信点数，支付国际通话套餐、国内通话套餐的每月额外分钟数以及免费电话的费用。 可在本文后面了解有关通话套餐和通信点数的详细信息。

如果想要了解 Microsoft 365 商务语音中包含哪些功能，请参阅 [Microsoft 365 商务语音服务说明](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description)。

若要购买 Microsoft 365 商务语音许可证，请登录[管理中心](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage)，单击“**帐单**”，然后单击“**购买服务**”。

## <a name="calling-plans"></a>通话套餐

通过通话套餐，用户可以呼叫组织之外的电话号码。 通话套餐中的每月分钟数池基于给定国家/地区或区域中分配有商务语音许可证的用户数量。 当用户拨打电话时，通话所花费的分钟数会从该通话套餐池中剩余的总分钟数中扣除。 每个月初，通话套餐池中的分钟数余额将会重置。

通话套餐池特定于用户所在的国家/地区或区域。 一个国家/地区或区域的用户只能使用其所在国家/地区或区域中的通话套餐池中的分钟数。 无法将一个国家/地区或区域内的通话套餐池中的分钟数转移到其他国家/地区或区域的通话套餐池。

如果一个通话套餐池中的所有分钟数用尽，则后面发生的情况将取决于用户是否有可用的通信点数（我们将在本文后面部分讨论通信点数）。 如果用户有通信点数，则会开始使用此额度。 如果用户没有通信点数，则无法拨打电话，直到在下个月开始时通话套餐池重置。

> [!IMPORTANT]
> 池中的分钟数取决于分配给用户的商务语音许可证的数量，而不是购买的商务语音许可证数量。 例如，如果你在加拿大购买了 10 个商务语音许可证，但仅使用三个许可证，则你的池中总共有9,000 分钟（每个用户 3,000 分钟数乘以 3 个许可证）。

有两种类型的通话套餐：

### <a name="domestic-calling-plan"></a>国内通话套餐

通过国内通话套餐，用户可以拨打所在国家/地区或区域的电话号码。 商务语音包括分配了商务语音许可证的每个用户的国内通话套餐。 每个用户每月分配的分钟数取决于用户所在的国家/地区或区域。 下表显示了支持商务语音的每个国家/地区或区域的分钟数：

|用户所在的位置          |国内套餐的每月分配额 |
|-----------------------------------|-------------------------------------|
|加拿大                             | 3000                                |
|英国                     | 1200                                |

美国和加拿大之间的通话是国内通话。 无需添加国际通话套餐，即可在这两个国家/地区之间通话。

### <a name="international-calling-plan"></a>国际通话套餐

通过国际通话套餐，用户可以拨打所在国家/地区或区域以外的电话号码。 商务语音不包括针对每个用户的国际通话套餐，但可以将其作为附加项购买。

当你考虑是否为用户购买国际通话套餐时，请了解他们拨打国际电话的频率和时长。 这非常重要，因为你购买国际通话套餐时，会预先支付一定的分钟数。 如果用户在一个月中没有用完所有分钟数，则剩下的分钟数将在下个月开始时被丢弃。 如果用户很可能用不完国际通话套餐提供的所有分钟数，则不要购买国际通话套餐，应改为使用通信点数（下一部分将对此进行介绍）。

## <a name="communications-credits"></a>通信点数

通信点数就像数字钱包，用于支付电话系统之外的电话号码呼叫。 通信点数仅在以下几种情况下使用：

- **用户的国内或国际通话套餐中的分钟数已用完** 通话套餐中的分钟数用完后，商务语音将使用你的通信点数中的可用余额自动启用。
- **用户没有国际通话套餐** 如果用户没有国际通话套餐，他们将立即开始使用通信点数中的可用余额。
- **你有一个或多个免费号码** 当某人拨打免费电话号码时，通话费用将从通信点数余额中扣减。

如果你在本月结束时仍有通信点数，则会结转到下个月。

### <a name="buy-communication-credits"></a>购买通信点数

强烈建议你始终保持最低的通信点数余额，以便你的用户始终可以拨打电话。 确保始终保持通信点数余额的最简单方法是设置自动充值。 使用自动充值，如果通信点数余额低于最低限制，Microsoft 365 将自动重新填充余额。 可选择最低限制和每次购买的数额。 如果想要手动重新填充通信点数余额，也可以执行此操作。

> [!IMPORTANT]
> 请记住，如果通话套餐中的分钟数已用完或者接听免费呼叫，需要使用通信点数。 如果通信点数余额为零，则无法接听免费电话号码，如果通话套餐余额为零，用户将无法拨打电话。

若要详细了解通信点数，请参阅[什么是通信点数？](../what-are-communications-credits.md)。

若要查看免费和国际通话的费率，请向下滚动到“[基于云的电话系统](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates)”中的“**使用通信点数增加时间**”。

## <a name="maximum-number-of-supported-users"></a>受支持的最大用户数

适用于中小型 Microsoft 365 订阅的商务语音加载项支持最多 300 个经过许可的用户。 如果你想要为超过 300 个用户授予商务语音许可证，则需要购买 Office 365 E3 或 E5 订阅。

