---
title: Lync Server 2013：为您的会议、应用程序和中介服务器配置服务质量策略
TOCTitle: 为您的会议、应用程序和中介服务器配置服务质量策略
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313522
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中为您的会议、应用程序和中介服务器配置服务质量策略

 

_**上一次修改主题：** 2014-06-23_

配置端口范围通过确保指定类型的所有流量（例如，所有音频流量）通过同一组端口进行传输来方便服务质量的使用。这使系统标识和标记给定数据包变得容易：如果端口 49152 是为音频通信保留的，则通过端口 49152 的所有数据包均可使用 DSCP 代码进行标记，以指示这是一个音频数据包。反过来，这使路由器能将此数据包标识为一个音频数据包，并为其提供比未标记数据包更高的优先级（如用于将文件从一台服务器复制到另一台服务器的数据包）。

但是，简单地将一组端口限制为特定类型的流量不会产生通过那些使用适当的 DSCP 代码标记的端口的数据包。除了定义端口范围之外，还必须创建用于指定与每个端口范围关联的 DSCP 代码的服务质量策略。对于 Microsoft Lync Server 2013，这通常意味着创建两个策略：一个用于音频，一个用于视频。

使用组策略创建和管理服务质量策略是最轻松的。（还可使用本地安全策略创建这些相同的策略。但是，后一种方式需要您在所有计算机上重复相同的步骤。）您最初的一组 QoS 策略（一个用于音频，一个用于视频）应仅应用于运行会议服务器、应用程序服务器和/或中介服务器服务的 Lync Server 计算机。如果所有这些计算机都位于同一 Active Directory OU 中，则只需向该 OU 分配新的组策略对象 (GPO) 即可。或者，您也可以执行其他步骤将新策略定向到指定计算机；例如，您可将相应计算机放在某个安全组中，然后使用组策略安全筛选将 GPO 应用于该安全组。

若要创建用于管理音频的服务质量策略，请登录到安装了组策略管理的计算机。打开“组策略管理”（单击“开始”，指向“管理工具”，然后单击“组策略管理”），然后完成以下过程：

1.  在“组策略管理”中，找到应在其中创建新策略的容器。例如，如果您的所有 Lync Server 计算机位于一个名为 Lync Server 的 OU 中，则应在 Lync Server OU 中创建新策略。

2.  右键单击相应的容器，然后单击“在这个域中创建 GPO 并在此处链接”。

3.  在“新建 GPO”对话框中，在“名称”框中为新的组策略对象键入一个名称（例如，“Lync Server QoS”），然后单击“确定”。

4.  右键单击新创建的策略，然后单击“编辑”。

5.  在组策略管理编辑器中，依次展开“计算机配置”、“策略”和“Windows 设置”，右键单击“基于策略的 QoS”，然后单击“新建策略”。

6.  在打开的页的“基于策略的 QoS”对话框中，在“名称”框中键入新策略的名称（例如，“Lync Server QoS”）。选择“指定 DSCP 值”并将该值设置为“46”。使“指定出站调节率”处于未选中状态，然后单击“下一步”。

7.  在下一页上，确保选择“所有程序”，然后单击“下一步”。这将确保所有应用程序与指定端口范围内带有指定 DSCP 代码的数据包匹配。

8.  在第 3 页上，确保选择“任何源 IP 地址和任何目标 IP 地址”，然后单击“下一步”。这两个设置将确保，无论发送和接收这些数据包的分别是哪台计算机（IP 地址），都会对数据包进行管理。

9.  在第 4 页上，从“选择此 QoS 策略所适用的协议”下拉列表中选择“TCP 和 UDP”。TCP（传输控制协议）和 UDP（用户数据报协议）是 Lync Server 及其客户端最常用的两种网络协议。

10. 在标题“指定源端口号”下，选择“来自此源端口或范围”。在附带的文本框中，键入为音频传输预留的端口范围。例如，如果为音频流量预留了 49152 至 57500 的端口，则使用以下格式输入端口范围：“49152:57500”。单击“完成”。

> [!NOTE]  
> DSCP 值“46”有一定程度任意性：虽然 DSCP 46 通常用于标记音频数据包，但您不一定要使用 DSCP 46 进行音频通信。如果您已实现 QoS 并且对音频使用的是不同的 DSCP 代码（例如，DSCP 40），则应将服务质量策略配置为使用相同的代码（即，对音频使用 40）。如果正在实现服务质量，则建议对音频使用 DSCP 46，这只是因为此值常用于标记音频数据包。



为音频通信创建 QoS 策略之后，您应接着为视频通信创建第二个策略（而且还可以选择创建用于管理应用程序共享流量的第三个策略）。若要为视频创建策略，请同样执行创建音频策略时执行的基本过程，并进行以下替换：

  - 使用不同（并且唯一）的策略名称（例如，“Lync Server Video”）。

  - 将 DSCP 值设置为“34”而不是 46。（请注意，您不一定要使用 DSCP 值“34”。唯一要求是对视频和音频使用不同的 DSCP 值）。

  - 将之前配置的端口范围用于视频流量。例如，如果您已为视频预留了 57501 至 65535 的端口，则将端口范围设置为：“57501:65535”。

如果您决定创建用于管理应用程序共享流量的策略，则必须创建第三方策略，进行以下替换：

  - 使用不同（并且唯一）的策略名称（例如，“Lync Server Application Sharing”）。

  - 将 DSCP 值设置为“24”而不是 46。（再次强调，您不一定要使用 DSCP 值“24”。唯一要求是您用于应用程序共享的 DSCP 值应不同于用于音频或视频的值）。

  - 将之前配置的端口范围用于视频流量。例如，如果您已为应用程序共享预留了 40803 至 49151 的端口，则将端口范围设置为：“40803:49151”。

您创建的新策略在组策略在 Lync Server 计算机上刷新时才会生效。虽然组策略会定期自行刷新，但是您可通过在每台需要刷新组策略的计算机上运行以下命令来立即强制执行刷新：

    Gpupdate.exe /force

此命令可从 Lync Server 命令行管理程序或从任何在管理员凭据下运行的命令窗口中运行。若要在管理员凭据下运行命令窗口，请单击“开始”，右键单击“命令提示符”，然后单击“以管理员身份运行”。

若要验证是否已应用新的 QoS 策略，请执行下列操作：

1.  在 Lync Server 计算机上，单击“开始”，然后单击“运行”。

2.  在“运行”对话框中，键入“regedit”，然后按 Enter。

3.  在注册表编辑器中，依次展开“计算机”、“HKEY\_LOCAL\_MACHINE”、“SOFTWARE”、“Policies”、“Microsoft”和“Windows”，然后单击“QoS”。在“QoS”下，您应看到刚刚创建的每个 QoS 策略对应的注册表项。例如，如果您创建了两个新的策略（一个名为 Lync Server Audio QoS，另一个名为 Lync Server Video QoS），则应为 Lync Server Audio QoS 和 Lync Server Video QoS 注册项。

若要帮助确保使用适当的 DSCP 值标记网络数据包，您还应通过完成下列步骤在每台计算机上创建新的注册表项：

1.  单击“开始”，然后单击“运行”。

2.  在“运行”对话框中，键入“regedit”，然后按 Enter。

3.  在注册表编辑器中，依次展开“HKEY\_LOCAL\_MACHINE”、“SYSTEM”、“CurrentControlSet”、“services”和“Tcpip”。

4.  右键单击“Tcpip”，指向“新建”，然后单击“项”。创建新的注册表项之后，键入“QoS”，然后按 Enter 重命名该项。

5.  右键单击“QoS”，指向“新建”，然后单击“字符串值”。创建新的注册表值之后，键入“Do not use NLA”，然后按 Enter 重命名该值。

6.  双击“Do not use NLA”。在“编辑字符串”对话框的“值数据”框中键入“1”，然后单击“确定”。

7.  关闭注册表编辑器，然后重新启动计算机。

