---
title: Lync Server 2013：创建初始设计
TOCTitle: 创建初始设计
ms:assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg615047(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52061170
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 为 Lync Server 2013 创建初始设计

 

_**上一次修改主题：** 2013-02-21_

Lync Server 2013 规划工具安装完成后，即可准备启动 规划工具并开始设计建议的 Lync Server 2013 基础结构。

> [!NOTE]  
> 规划工具是一种向导驱动的工具，它所提供的详细指南可帮助您在设计站点和拓扑时了解决策过程。本主题不提供详尽的指导信息，而是仅帮助您了解如何在设计会话中开始使用 规划工具。



## 开始使用规划工具并创建初始设计

1.  启动 Lync Server 2013 规划工具：依次单击“开始”、“所有程序”和“Microsoft Lync Server 2013”，然后单击“规划工具”。

2.  规划工具启动后，会显示“欢迎使用 Microsoft Lync Server 2013 规划工具”页。选择以下选项之一，开始您的设计：
    
      - **选项 1：开始** 单击“开始”会提供一系列特定的访谈式问题以及相关选项，以定义条件。完成初始的“开始”访谈部分后，继续进入“设计站点”来定义站点体系结构。要完成该选项，请继续执行步骤 3。
    
      - **选项 2：设计站点** 单击“欢迎”页上的“设计站点”可跳过“开始”部分提供的访谈式问题。此选项会将本应通过响应“开始”部分中的访谈式问题而收集到的信息设置为默认值。经验丰富的设计师可以通过单击“设计站点”跳过初始访谈，并根据需要更改“中央站点”开始页上的默认值。要完成该选项，请跳过步骤 3-5，从步骤 6 开始。
    
      - **选项 3：显示已保存的拓扑** 如果过去已使用 规划工具完成并保存了拓扑，则可跳过其中大部分步骤，然后从打开和显示拓扑开始。您也可更改和更新拓扑，重新保存，然后将其导出到 Microsoft Excel 或 Microsoft Visio。要完成该选项，请跳过步骤 3-12，从步骤 13 开始。

3.  单击“开始”开始设计 Lync Server 2013 拓扑。

4.  通过选择适合您的设计的条件回答每部分的问题，然后单击“下一步”继续进入下一个向导页。单击“上一步”可更改之前的页面。
    
    > [!TIP]
    > 每个页面中都有对选择条件的说明以及基于首选做法和容量规划给出的建议。如果需要其他详细信息，请单击“了解详细信息”阅读 Microsoft TechNet 网站上 Lync Server 2013 规划文档中的详细信息。要访问 Microsoft TechNet 网站，必须具有 Internet 连接。


5.  为设计选择适当的选项。定义初始条件后，会出现一个页面，确认“功能概述”已完成。

6.  单击“设计站点”以定义 中央站点。
    
    > [!NOTE]  
    > 每个 Lync Server 2013 拓扑将至少有一个 中央站点。您的设计可以有一个 中央站点、一个具有若干分支站点的 中央站点、若干中央站点或若干具有与每个 中央站点相关联的分支站点的中央站点。
    


7.  在“站点名称”中，键入将标识此 中央站点的名称。

8.  在“站点托管用户数”中，键入此 中央站点中将托管的预期本地并发用户数。

9.  在“云托管用户数”中，键入此 中央站点中将托管的预期联机并发用户数。

10. 根据需要修改“联机协作”、“用户”、“语音”、“其他部署选项”或“服务器应用程序”的相关选项。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 在设计的这个阶段，只能选择或清除适用于您的部署的选项。但是，您可以在 规划工具的稍后阶段配置更多选项。还有一些选项不可用且无法清除。此外，可能必须先清除一个选项后才能清除另一个。例如，如果清除“语音”下的“企业语音”选项，那么“服务器应用程序”下的“响应组”、“公告”和“呼叫寄存”选项（均属于企业语音的功能）也将一并清除。


11. 定义站点名称和用户数量后，单击“下一步”。

12. 接下来的页面要求提供有关 SIP 域、会议设置、语音设置和基础结构、 Exchange UM、外部用户访问、 持久聊天设置、客户端设置、协作选项和分支站点的信息。根据需要回答这些问题。

13. 最后一个问题询问您是否要创建另一个 中央站点。如果选择“是”，则 规划工具将返回到“中央站点”页面。如果选择“否”，请单击“下一步”，然后单击“绘制”，此时将显示高级“全局拓扑”视图。

14. 要查看现有拓扑，请单击“显示”。

15. 单击代表之前保存的拓扑的 .xml 文件，然后单击“打开”。

16. 规划工具将显示“全局拓扑”页。现在您即可使用 规划工具中提供的工具开始编辑、更新或更改拓扑。

## 另请参阅

#### 概念

[在 Lync Server 2013 中编辑设计](lync-server-2013-editing-the-design.md)

