---
title: Lync Server 2013：配置网络适配器
TOCTitle: 配置网络适配器
ms:assetid: 6519ed80-020f-47a3-851c-03dea5eac5d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg429707(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313064
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中配置网络适配器

 

_**上一次修改主题：** 2013-11-07_

您必须向外部网络适配器分配一个或多个 IP 地址，并至少向内部网络适配器分配一个 IP 地址。

在以下过程中，运行 Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 或 Internet Information Server 应用程序请求路由的服务器有两个网络适配器：

  - 一个公用（或外部）网络适配器，用于尝试连接到您的网站（一般通过 Internet）的客户端。

  - 一个专用（即内部）网络接口，用于运行承载 Web 服务的 Lync Server 的内部服务器。

> [!IMPORTANT]  
> 与 边缘服务器 相似，仅在外部网络适配器上设置默认网关。默认网关是将流量指向 Internet 的路由器或面向外部的防火墙的 IP 地址。对于从反向代理发往面向内部的网络适配器的流量，必须将永久静态路由（如 Windows Server 中的 route 命令）用于包含 Web 发布规则引用的服务器的所有子网。设置永久路由不会导致计算机变为路由器。如果未启用 IP 转发，则计算机只能将发往另一网络的特定流量定向到合适的接口。这实际上将设置两个网关：一个充当默认网关，指向外部网络；而另一个网关用于发往内部接口和路由器或其他网络的流量。<br />
但如果将网络路由配置为总结路由，则不一定要为所有子网创建永久路由。为已定义路由器的网络创建永久路由并将该路由器用作默认网关。如果您不确定您的网络的配置方式并且需要获得有关需要创建哪种永久路由的指导，请咨询公司的网络工程师。<br />
反向代理必须能够为 Web 发布规则中使用的内部 控制器 或 前端服务器 和下一个跃点池 FQDN 解析 DNS 主机 (A) 记录。与边缘服务器一样，为安全起见，建议不要将反向代理配置为使用位于内部网络中的 DNS 服务器。这意味着，您需要外围中的 DNS 服务器或反向代理（该代理将每个 FQDN 解析为服务器的内部 IP 地址）上的 HOST 文件条目。


## 在反向代理计算机上配置网络适配器卡

1.  在作为反向代理运行的 Windows Server 2008、Windows Server 2008 R2、Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 服务器上，通过单击“开始”、指向“控制面板”、单击“网络和共享中心”，然后单击“更改适配器设置”来打开“更改适配器设置”。

2.  右键单击要用于外部接口的外部网络连接，然后单击“属性”。

3.  在“属性”页上，单击“网络”选项卡，单击“此连接使用下列项目”列表中的“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”，然后单击“属性”。

4.  在“Internet 协议(TCP/IP)属性”页上，根据需要为网络适配器所连接的网络子网配置 IP 地址。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果其他使用 HTTPS/TCP/443 的应用程序已在使用反向代理，如用于发布 Outlook Web Access，则需添加其他 IP 地址，以便在不影响现有规则和 Web 侦听器的情况下在 HTTPS/TCP/443 上发布 Lync Server 2013 Web 服务，或者将现有证书替换为将新的外部 FQDN 名称添加到使用者备用名称的证书。
    


5.  单击“确定”，然后单击“确定”。

6.  在“网络连接”中，右键单击要用于内部接口的内部网络连接，然后单击“属性”。

7.  重复步骤 3 到 5，配置内部网络连接。

