---
title: 配置 A/V 边缘服务器的服务质量策略
TOCTitle: 配置 A/V 边缘服务器的服务质量策略
ms:assetid: 119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ204681(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312043
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 配置 A/V 边缘服务器的服务质量策略

 

_**上一次修改主题：** 2012-10-19_

除了为会议、应用程序和中介服务器创建 QoS 策略外，还必须为 A/V 边缘服务器的内部端创建音频和视频策略。但是，边缘服务器中使用的策略与会议、应用程序和中介服务器中使用的策略不同。对于会议、应用程序和中介服务器，您要为其指定源端口范围；对于边缘服务器，您需要指定目标端口范围。因此，不能简单地将会议、应用程序和中介服务器的 QoS 策略应用于边缘服务器：这些策略将不起作用。您必须创建新策略并将这些策略仅应用于边缘服务器。

以下过程介绍创建可用于在边缘服务器上管理服务质量的 Active Directory 组策略对象的过程。当然，您的边缘服务器可能是没有 Active Directory 帐户的独立服务器。如果是这样，可以使用本地组策略，而不使用 Active Directory 组策略：唯一的差别是必须使用本地组策略编辑器创建这些本地策略，并且必须在每台边缘服务器上分别创建同一组策略。若要在边缘服务器上启动本地组策略编辑器，请执行以下操作：

1.  单击“开始”，然后单击“运行”。

2.  在“运行”对话框中键入“gpedit.msc”，然后按 Enter。

如果要创建基于 Active Directory 的策略，应登录已安装“组策略管理”的计算机。在此情况下，打开“组策略管理”（单击“开始”，指向“管理工具”，然后单击“组策略管理”），然后完成以下步骤：

1.  在“组策略管理”中，查找应创建新策略的容器。例如，如果所有 Lync Server 计算机都位于一个名为 Lync Server 的 OU 中，则应在 Lync Server OU 中创建新策略。

2.  右键单击适当的容器，然后单击“在这个域中创建 GPO 并在此处链接”。

3.  在“新建 GPO”对话框的“名称”框中键入新的组策略对象的名称（例如，“Lync Server Audio”），然后单击“确定”。

4.  右键单击新创建的策略，然后单击“编辑”。

无论您要创建 Active Directory 策略还是本地策略，此处的过程都相同：

1.  在组策略管理编辑器或本地组策略编辑器中，依次展开“计算机配置”、“策略”和“Windows 设置”，右键单击“基于策略的 QoS”，然后单击“新建策略”。

2.  在“基于策略的 QoS”对话框中的打开页上，在“名称”框中键入新策略的名称（例如，“Lync Server Audio”）。选择“指定 DSCP 值”并将该值设置为“46”。将“指定出站调节率”保留未选中状态，然后单击“下一步”。

3.  在下一页中，确保已选中“全部应用程序”，然后单击“下一步”。此设置指示网络查找 DSCP 标记为 46 的所有数据包，而不只是特定应用程序创建的数据包。

4.  在第三页上，确保已选中“任意源 IP 地址”和“任意目标 IP 地址”，然后单击“下一步”。这两个设置确保无论哪台计算机（IP 地址）发送数据包、哪台计算机将接收这些数据包，数据包都会得到管理。

5.  在第四页上，从“选择此 QoS 策略所适用的协议”下拉列表中选择“TCP 和 UDP”。TCP（传输控制协议）和 UDP（用户数据报协议）是 Lync Server 及其客户端应用程序最常使用的两个网络协议。

6.  在标题“指定目标端口号”下，选择“从此目标端口或范围”。在对应的文本框中，键入为音频传输保留的端口范围。例如，如果为音频通信保留了端口 49152 至端口 57500，则使用以下格式输入此端口范围：“49152:57500”。单击“完成”。

在为音频通信创建 QoS 策略后，应为视频通信创建第二个策略。若要创建用于视频的策略，请执行与创建音频策略时相同的基本过程，但进行以下替代：

  - 使用不同（并且唯一）的策略名称（例如，“Lync Server Video”）。

  - 将 DSCP 值设置为“34”而不是 46。（注意，不一定要使用 DSCP 值 34。唯一的要求是对视频使用与用于音频的 DSCP 值不同的 DSCP 值。）

  - 将以前配置的端口范围用于视频通信。例如，如果已为视频保留端口 57501 至 65535，则可将端口范围设置为：“57501:65535”。同样，应将其配置为目标端口范围。

如果您决定创建用于管理应用程序共享通信的策略，则必须创建第三个策略，但进行以下替代：

  - 使用不同（并且唯一）的策略名称（例如，“Lync Server Application Sharing”）。

  - 将 DSCP 值设置为“24”而不是 46。（同样，不一定要使用 DSCP 值 24。唯一的要求是对应用程序共享使用与用于音频或视频的 DSCP 值不同的 DSCP 值。）

  - 将以前配置的端口范围用于视频通信。例如，如果已为应用程序共享保留端口 40803 至 49151，则可将端口范围设置为：“40803:49151”。

在边缘服务器中刷新组策略之前，您已创建的新策略将不会生效。尽管组策略会定期地自行刷新，但可通过在需要刷新组策略的每台计算机上运行以下命令来强制立即刷新：

    Gpudate.exe /force

此命令可在 Lync Server 中或从在管理员凭据下运行的任何命令窗口中运行。若要在管理员凭据下运行命令窗口，请单击“开始”，右键单击“命令提示符”，然后单击“以管理员身份运行”。请注意，即使在运行 Gpudate.exe 之后，您仍然可能需要重新启动边缘服务器。

为了帮助确保用适当的 DSCP 值标记网络数据包，还应通过完成以下过程在每台计算机上创建一个新的注册表项：

1.  单击“开始”，然后单击“运行”。

2.  在“运行”对话框中键入“regedit”，然后按 Enter。

3.  在注册表编辑器中，依次展开“HKEY\_LOCAL\_MACHINE”、“SYSTEM”、“CurrentControlSet”、“services”和“Tcpip”。

4.  右键单击“Tcpip”，指向“新建”，然后单击“项”。在创建新注册表项之后，键入“QoS”，然后按 Enter 重命名该项。

5.  右键单击“QoS”，指向“新建”，然后单击“字符串值”。在创建新注册表值后，键入“Do not use NLA，然后按 Enter 重命名该值。

6.  双击“Do no use NLA”。在“编辑字符串”对话框中，在“数值数据”框中键入“1”，然后单击“确定”。

7.  关闭注册表编辑器，然后重新启动计算机。

