---
title: Lync Server 2013：外部用户访问所需的组件
TOCTitle: 外部用户访问所需的组件
ms:assetid: 2d0f9817-14e7-4109-95dc-62420e3c29e2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg425779(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312369
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中外部用户访问所需的组件

 

_**上一次修改主题：** 2016-12-08_

大多数边缘组件都部署在外围网络中。以下组件组成了外围网络的边缘拓扑。这些组件是 [Lync Server 2013 中的外部用户访问方案](lync-server-2013-scenarios-for-external-user-access.md)的一部分，并且处于外围网络中（除非另有说明）。边缘组件包括下列各项：

  - 边缘服务器

  - 反向代理

  - 防火墙

  - 控制器（可选，并且逻辑上位于内部网络中）

  - 扩展的边缘拓扑的负载平衡（DNS 负载平衡或硬件负载平衡器）
    
    > [!IMPORTANT]  
	> 不支持对一个接口使用 DNS 负载平衡，而对另一个接口使用硬件负载平衡。必须对两个接口都使用硬件负载平衡，或者对两个接口都使用 DNS 负载平衡。


## 边缘服务器

边缘服务器发送和接收通过内部部署为外部用户提供的服务的网络流量。 边缘服务器运行下列服务：

  - **访问边缘服务** 访问边缘服务可为出站和入站会话初始协议 (SIP) 流量提供单一的受信任连接点。

  - **Web 会议边缘服务** 通过 Web 会议边缘服务，外部用户可以加入在内部 Lync Server 2013 部署上承载的会议。

  - **A/V 边缘服务** 通过 A/V 边缘服务，音频、视频、应用程序共享和文件传输可供外部用户使用。用户可以向包含外部参与者的会议添加音频和视频，并且可以在点对点会话中使用音频和/或视频直接与外部用户通信。A/V 边缘服务还为桌面共享和文件传输提供支持。

  - **XMPP 代理服务**   XMPP 代理服务可接受并发送出入配置的 XMPP 联盟伙伴的可扩展消息传递和状态协议 (XMPP) 消息。

授权的外部用户可以访问 边缘服务器，以便连接到您的内部 Lync Server 2013 部署，但 边缘服务器不提供对内部网络的任何其他访问。

> [!NOTE]  
> 已部署边缘服务器，可为启用 Lync 的客户端和其他 Microsoft 边缘服务器提供连接（与联盟方案中相同）。它们未设计为允许从其他终结点客户端或服务器类型连接。可以部署 XMPP 网关服务器来允许与配置了 XMPP 的合作伙伴进行连接。边缘服务器和 XMPP 网关只能支持来自这些客户端和联盟类型的终结点连接。



## 反向代理

反向代理是实现以下功能所必需的：

  - 允许用户使用简单 URL 连接到会议或电话拨入式会议

  - 允许外部用户下载会议内容

  - 允许外部用户扩展通讯组

  - 允许用户获取基于用户的证书以便进行基于客户端证书的身份验证

  - 允许远程用户从通讯簿服务器下载文件，或者向通讯簿 Web 查询服务提交查询

  - 允许远程用户获取客户端和设备软件的更新

  - 允许移动设备自动发现提供 Mobility Service 的 前端服务器

  - 允许通过 Office 365 或 Apple 推送通知服务向移动设备发送推送通知

有关反向代理以及反向代理必须满足的要求的其他信息，请参阅 [Lync Server 2013 中的反向代理的配置要求](lync-server-2013-configuration-requirements-for-reverse-proxy.md)中的详细信息。

> [!NOTE]  
> 外部用户无需与您的组织建立虚拟专用网络 (VPN) 连接即可使用 Lync Server 2013 参与通信。如果您在组织中实施了 VPN 技术并且您的用户对 Lync 使用 VPN，则会对媒体通信（例如视频会议）产生不利影响。您应考虑为媒体流量提供一种直接连接到 AV 边缘服务并绕过 VPN 的方法。有关详细信息，请参阅 NextHop 博客文章“使 Lync 媒体绕过 VPN 隧道”，网址为 <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=256532">http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=256532</a>。



## 防火墙

可以在仅有外部防火墙的情况下部署边缘拓扑，也可以在外部防火墙和内部防火墙兼有的情况下部署边缘拓扑。方案体系结构具有两道防火墙。建议的方法是使用两道防火墙，因为这样可确保从一个网络边缘严格路由到另一网络边缘，并使内部部署享有两层防火墙的保护。

## 控制器

在 Lync Server 2013 中， 控制器是一个可选的单独服务器角色，它不承载用户帐户，也不提供状态或会议服务。它可用作内部的下一跃点服务器， 边缘服务器会将发往内部服务器的入站 SIP 流量路由到该服务器。 控制器会预先对入站请求进行身份验证，并将其重定向至用户的主池或主服务器。通过控制器处的预先身份验证，您可以丢弃部署不知道的用户帐户发出的请求。

控制器可以帮助 Enterprise Edition 前端池中的 Standard Edition 服务器和前端服务器抵御恶意流量（如拒绝服务攻击 (DoS)）的侵袭。如果网络受到此类攻击中无效外部流量的攻击，则这些流量将终止于 控制器。有关使用 控制器的详细信息，请参阅 [Lync Server 2013 中的控制器方案](lync-server-2013-scenarios-for-the-director.md)。

## 另请参阅

#### 概念

[Lync Server 2013 的硬件负载平衡器要求](lync-server-2013-hardware-load-balancer-requirements.md)

