---
title: Lync Server 2013：边缘服务器灾难恢复
TOCTitle: 边缘服务器灾难恢复
ms:assetid: 05ec8d26-d167-4a6f-a966-a1f8873cf974
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ687960(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888289
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的边缘服务器灾难恢复

 

_**上一次修改主题：** 2014-03-12_

与其他服务器角色一样，为您的边缘服务器提供高可用性的最佳途径是在每个站点的池中部署多台边缘服务器。如果一台边缘服务器停机，池中的其他服务器将继续提供边缘服务。

要启用灾难恢复过程，必须在单独的站点部署单独的边缘服务器池。虽然您无需像对前端池那样明确将边缘池组成对，但是拥有多个边缘池仍能在某个完整边缘池出现故障时继续提供可用性。以下各节提供有关边缘服务器各项功能的灾难恢复的详细信息。

## 远程访问

假设您拥有多个站点，每个站点包含一个边缘服务器池，现在有一个完整边缘池出了故障。这时远程访问服务将继续发挥功能，无需管理员操作。在不同站点中创建边缘池时，不能使用相同的 FQDN。每个边缘池必须具有唯一 FQDN（内部和外部）。边缘池不使用反向代理发布规则与前端服务器对话。当客户端重新查询远程访问 DNS 服务记录时将自动发生故障转移，远程用户被路由到另一站点中的边缘服务器。客户端根据 DNS SRV 记录的优先级尝试每一个外部边缘 FQDN。

> [!NOTE]  
> 为使故障转移顺利进行，请确保让防火墙允许每个池的前端服务器与所有边缘服务器通信。



## 联盟

对于与其他运行 Lync Server 的组织间的联盟关系，只要您已将每个边缘池配置为在您的 SRV 记录中具有不同优先级，入站联盟请求就会继续工作。任何来到停机的边缘池的联盟请求将故障恢复，然后连接到正在运行的边缘池。

出站联盟始终通过组织中的一个已发布边缘池或边缘服务器来设置。如果此边缘池已经停机，必须使用拓扑生成器将出站联盟路由改为使用仍在运行的边缘池。有关详细信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中对用于 Lync Server 联盟的边缘池进行故障转移](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-lync-server-federation.md)

## XMPP 联盟

对于 XMPP 联盟，如果被指定为 XMPP 联盟网关的边缘池出现故障，则出站和入站通信都将失败。若要使 XMPP 联盟重新工作，必须将 XMPP 联盟改为使用一个不同的边缘池。有关详细信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中对用于 XMPP 联盟的边缘池进行故障转移](lync-server-2013-failing-over-the-edge-pool-used-for-xmpp-federation.md)。

## 边缘池出现故障但前端池仍在运行

如果一个站点中的一个边缘池出现故障，但该站点中的前端池仍在运行，您需要在这第一个边缘池停机的情况下，将前端池改为使用其他站点上的其他边缘池。有关更多信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中更改与前端池关联的边缘池](lync-server-2013-changing-the-edge-pool-associated-with-a-front-end-pool.md)。

