---
title: 在 Lync Server 2013 中创建语音策略和配置 PSTN 用法记录
TOCTitle: 在 Lync Server 2013 中创建语音策略和配置 PSTN 用法记录
ms:assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg399027(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314579
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中创建语音策略和配置 PSTN 用法记录

 

_**上一次修改主题：** 2012-11-01_

如果要创建新的语音策略，请执行以下步骤。如果要编辑语音策略，请参阅[在 Lync Server 2013 中修改语音策略和配置 PSTN 用法记录](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)中的相关步骤。

> [!NOTE]  
> 每个语音策略必须至少具有一条关联的公用电话交换网 (PSTN) 用法记录。要查看企业语音部署中提供的所有 PSTN 用法记录列表及其属性，请参阅<a href="lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md">在 Lync Server 2013 中查看 PSTN 用法记录</a>。



## 创建语音策略

1.  以 RTCUniversalServerAdmins 组成员的身份或者以 CsVoiceAdministrator、CsServerAdministrator 或 CsAdministrator 角色成员的身份登录计算机。有关详细信息，请参阅[Lync Server 2013 中的委派安装权限](lync-server-2013-delegate-setup-permissions.md)。

2.  打开浏览器窗口，然后输入管理 URL 以打开 Lync Server 控制面板。有关可以用于启动 Lync Server 控制面板的不同方法的详细信息，请参阅[打开 Lync Server 管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  在左侧导航栏中，单击“语音路由”，然后单击“语音策略”。

4.  在“语音策略”页上，单击“新建”，然后选择新策略的作用域：
    
      - **站点策略**将应用于整个站点，分配给用户策略的任何用户或组除外。如果选择了“Site”作为策略作用域，请从“选择站点”对话框中选择站点。如果已经为站点创建了语音策略，则该站点不会显示在“选择站点”对话框中。
    
      - **用户策略**可应用于指定的用户或组。

5.  如果语音策略作用域为“用户”，请在“名称”字段中输入策略的描述性名称。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果语音策略作用域为“Site”，将用站点名称填充“新建语音策略”中的“名称”字段，并且无法更改。
    


6.  （可选）输入语音策略的其他描述性信息。

7.  选中或清除以下复选框以启用或禁用该语音策略的每种“呼叫功能”：
    
      - 当配置同时响铃，且电话关闭，电池耗尽或超出服务范围时，**语音邮件转义**可阻止立即将呼叫路由到用户的移动电话语音电子邮件系统。
        
        > [!NOTE]  
		> 此功能仅可通过 Lync Server 命令行管理程序进行配置
        
    
      - **呼叫转接**用于让用户将呼叫转接到其他电话和客户端设备。Lync Server 2013 为呼叫转接提供了极其广范围的配置选项。例如，如果组织不允许将传入呼叫外部转接到 PSTN，则管理员可应用特定语音策略来部署此限制。默认为启用。
    
      - 通过**委派**，用户可以指定其他用户代表他们发送和接收呼叫。在 Lync Server 2013 中，委派可配置同时响铃，这会使到他或她的经理的传入呼叫拨响所有委派的同时响铃目标。这会向委派提供极大的灵活性以响应直接传到经理的呼叫。默认为启用。
    
      - 通过**呼叫转移**，用户可以将呼叫转移到其他用户。默认为启用。
    
      - 通过**呼叫寄存**，用户可以寄存呼叫，将其置于保持状态，然后从其他电话或客户端接听呼叫。默认为禁用。
    
      - **同时响铃**使来电可以在其他电话（例如，移动电话）或其他终结点设备上响铃。Lync Server 2013 为同时响铃提供了极其广范围的配置选项。默认为启用。
    
      - 通过**团队呼叫**，指定团队中的用户可以为团队中的其他成员应答呼叫。默认为启用。
    
      - 如果 WAN 拥堵或不可用，通过 **PSTN 重新路由**，可以在公用电话交换网 (PSTN) 上重新路由分配有此策略的用户向其他企业用户发出的呼叫。默认为启用。
    
      - 通过**带宽策略覆盖**，管理员可以覆盖特定用户的呼叫允许控制策略决策。默认为禁用。
        
        > [!NOTE]  
		> 只能覆盖向用户发出的传入呼叫的策略，而不能覆盖由用户发出的传出呼叫的策略。建立会话后，将准确记录带宽消耗。应慎用此设置，且应保留对恰当的呼叫允许控制决策使用此设置。
        
    
      - 通过**恶意呼叫跟踪**，用户可以通过使用客户端 UI 报告恶意呼叫（如爆炸威胁），接下来在呼叫详细信息记录 (CDR) 中标记呼叫。默认为禁用。

8.  要为此语音策略关联和配置 PSTN 用法记录，请执行以下任意操作：
    
      - 要从企业语音部署中提供的所有 PSTN 用法记录列表中选择一个或多个记录，请单击“选择”。突出显示要与此语音策略关联的记录，然后单击“确定”。
    
      - 要删除此语音策略中的某个 PSTN 用法记录，请突出显示相应的记录，然后单击“删除”。
    
      - 要定义新的 PSTN 用法记录并将其与此语音策略相关联，请执行以下操作：
        
        1.  单击“新建”。
        
        2.  在“名称”字段中，输入记录的唯一描述性名称。例如，您可能要为 Redmond 的全职员工创建名为 **Redmond** 的 PSTN 用法记录，而为临时员工创建名为 **RedmondTemps** 的 PSTN 用法记录。
            
            > [!NOTE]  
			> PSTN 用法记录名称在企业语音部署中必须是唯一的。保存记录后，将无法编辑“名称”字段。
            
        
        3.  使用以下任意方法为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
            
              - 要从企业语音部署中提供的所有路由列表中选择一个或多个路由，请单击“选择”，突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”。
            
              - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请突出显示该路由，然后单击“删除”。
            
              - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中创建语音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)。
            
              - 要编辑已经与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请突出显示相应的路由，然后单击“显示详细信息”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中修改语音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)。
        
        4.  单击“确定”。
    
      - 要编辑已经与此语音策略相关联的 PSTN 用法记录，请执行以下操作：
        
        1.  突出显示要编辑的 PSTN 用法记录，然后单击“显示详细信息”。
        
        2.  使用以下任意方法为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
            
              - 要从企业语音部署中提供的所有路由列表中选择一个或多个路由，请单击“选择”，突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”。
            
              - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请突出显示该路由，然后单击“删除”。
            
              - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中创建语音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)。
            
              - 要编辑已经与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请突出显示该路由，然后单击“显示详细信息”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中修改语音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)。
        
        3.  单击“确定”。

9.  排列 PSTN 用法记录以获得最佳性能。要更改记录在列表中的位置，请突出显示相应的记录名称，然后单击向上箭头或向下箭头。
    
    > [!IMPORTANT]
    > PSTN 用法记录在语音策略中的列出顺序十分重要。Lync Server 会从上到下遍历该列表。建议按使用频率来组织该列表，例如：RedmondLocal、RedmondLongDist、RedmondInternational 和 RedmondBackup。


10. 要在此语音策略中为呼叫转接和同时响铃关联和配置 PSTN 用法记录，请执行以下任意操作：
    
      - 要作为此语音策略将相同的 PSTN 用法记录用于呼叫转接和同时响铃，请从下拉菜单选择“使用呼叫 PSTN 用法进行路由”。
    
      - 要将呼叫转接和同时响铃仅用于内部 Lync 用户，请从下拉菜单中选择“仅路由到内部 Lync 用户”。呼叫将不会转接到外部 PSTN 号。
    
      - 要为呼叫转接和同时响铃指定不同的 PSTN 用法记录，而不是用于此语音策略，请从下拉菜单选择选项“使用自定义 PSTN 用法路由”。此选项显示控制来选择现有的 PSTN 用法记录或创建专门用于呼叫转接和同时响铃的新 PSTN 用法记录。
        
          - 要从用于呼叫转接和同时响铃 PSTN 用法记录列表中选择一个或多个记录，请单击“选择”。突出显示要与此呼叫转接和同时响铃策略关联的记录，然后单击“确定”。
        
          - 要从此呼叫转接和同时响铃策略删除 PSTN 用法记录，请突出显示该记录，然后单击“删除”。
        
          - 要定义新的 PSTN 用法记录并将其与此呼叫转接和同时响铃策略相关联，请执行以下操作：
            
            1.  单击“新建”。
            
            2.  在“名称”字段中，输入记录的唯一描述性名称。
                
                > [!NOTE]  
				> PSTN 用法记录名称在企业语音部署中必须是唯一的。保存记录后，将无法编辑“名称”字段。
                
            
            3.  使用以下任意方法为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
                
                  - 要从企业语音部署中提供的所有路由列表中选择一个或多个路由，请单击“选择”，突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”。
                
                  - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请突出显示相应的路由，然后单击“删除”。
                
                  - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录关联，请单击“新建”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中创建语音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)。
                
                  - 要编辑已经与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请突出显示相应的路由，然后单击“显示详细信息”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中修改语音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)。
            
            4.  单击“确定”。
        
          - 要编辑已经与此语音策略相关联的 PSTN 用法记录，请执行以下操作：
            
            1.  突出显示要编辑的 PSTN 用法记录，然后单击“显示详细信息”。
            
            2.  使用以下任意方法为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
                
                  - 要从企业语音部署中提供的所有路由列表中选择一个或多个路由，请单击“选择”，突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”。
                
                  - 要删除此 PSTN 用法记录中的某个路由，请突出显示相应的路由，然后单击“删除”。
                
                  - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录关联，请单击“新建”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中创建语音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)。
                
                  - 要编辑已经与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请突出显示相应的路由，然后单击“显示详细信息”。有关详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中修改语音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)。
            
            3.  单击“确定”。

11. （可选）输入一个号码来测试语音策略，然后单击“执行”。测试结果会显示在“要测试的转换号码”下。
    
    > [!NOTE]  
    > 您可以保存尚未通过测试的语音策略，并在稍后对其进行重新配置。有关详细信息，请参阅<a href="lync-server-2013-test-voice-routing.md">在 Lync Server 2013 中测试语音路由</a>。
    


12. 单击“确定”。

13. 在“语音策略”页上，单击“提交”，然后单击“全部提交”。
    
    > [!NOTE]  
    > 任何时候创建或修改语音策略，都必须运行“全部提交”命令以发布配置更改。有关详细信息，请参阅操作文档中的<a href="lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md">在 Lync Server 2013 中发布对语音路由配置所做的待处理更改</a>。
    


14. （可选）语音邮件转义检测呼叫会立即由用户的移动电话语音邮件应答，并断开到移动电话语音邮件的呼叫的连接。这会允许该呼叫继续在用户的其他终结点上响起，从而为该用户提供应答该呼叫的机会。有关如何配置语音邮件策略的详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中配置语音电子邮件转义](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md)。

## 另请参阅

#### 任务

[在 Lync Server 2013 中修改语音策略和配置 PSTN 用法记录](lync-server-2013-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records.md)  
[在 Lync Server 2013 中查看 PSTN 用法记录](lync-server-2013-view-pstn-usage-records.md)  
[在 Lync Server 2013 中创建语音路由](lync-server-2013-create-a-voice-route.md)  
[在 Lync Server 2013 中修改语音路由](lync-server-2013-modify-a-voice-route.md)  
[在 Lync Server 2013 中发布对语音路由配置所做的待处理更改](lync-server-2013-publish-pending-changes-to-the-voice-routing-configuration.md)  
[在 Lync Server 2013 中配置语音电子邮件转义](lync-server-2013-configuring-voice-mail-escape.md)  

#### 其他资源

[在 Lync Server 2013 中测试语音路由](lync-server-2013-test-voice-routing.md)

