---
title: Skype for Business Server 2015 的拓扑基础知识
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 2/1/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: 摘要： 为业务服务器 2015 Skype 选择您的拓扑结构。 了解有关服务器配置的 Skype 业务服务器 2015年个。
ms.openlocfilehash: 5fbb6a490f8ba35d2e16ccbab60a17d788cb92e8
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 的拓扑基础知识
 
**摘要：**为 Skype for Business Server 2015 选择拓扑。了解 Skype for Business Server 2015 的服务器并置。
  
之前准备任何其他操作时，您需要知道您打算为适当的拓扑部署的 Skype 的业务服务器 2015年。 您需要确定的第一件事是如果您将具有的业务服务器 2015，Skype 的内部部署或如果您打算将这与 Skype 业务服务器在线混合部署中部署结合起来。 要想要读更多，无论如何，我们会详细的内部拓扑，在这里，但混合详细信息记录在各自的部分。
  
您还可以查看[业务服务器 2015年的 Skype 的引用拓扑](reference-topologies.md)中的一些示例拓扑。
  
## <a name="sites"></a>站点

在 Skype 业务服务器，网络业务服务器组件中包含 Skype 上定义站点。 站点是一组由高速度、低延迟网络（例如，单个局域网 (LAN) 或由高速光纤网络连接的两个网络）完美连接的计算机。 请注意，Skype 业务服务器站点的 Active Directory 域服务网站和 Microsoft Exchange Server 网站的一个单独概念。 您的业务服务器站点的 Skype 不需要对应于 Active Directory 站点。
  
Skype 的业务服务器 2015年支持一个或多个站点都可以根据您的高可用性和位置要求扩展到内部部署。
  
部署将具有至少一个中心站点 （也称为数据中心，这是位于它的所有服务器的数据中心），而您的部署中每个中央站点将有一个标准版服务器或至少一个前端企业版池。 您可以在以下每个选项中了解其中的差异：
  
- 标准版服务器包括并入的 SQL Server Express 数据库。
    
- 企业版前端池包括：
    
  - 一个或多个前端服务器 （理想情况下至少三个，对于可扩展性），最多十二个。 对于多个服务器，需要提供负载平衡。
    
  - 不同后端服务器。
    
您可以在此部分了解有关各种服务器角色的更多信息。
  
除了中央站点，可能也都有与中心站点关联的一个或多个分支站点。 它们取决于在中心网站上几乎其所有的功能，为因此他们组成的完全是什么？
  
- 高存活力分支装置，将公用交换的电话网络 (PSTN) 网关，与某些 Skype 业务服务器 2015年功能结合起来。
    
- 自动恢复分支服务器，则运行 Windows 服务器具有的业务服务器 2015年注册商和中介服务器软件安装 Skype 的服务器。
    
- 独立 PSTN 网关 （这并不是高存活力的分支装置的一部分）。
    
- 独立的中介服务器或独立的中介服务器池 （如果您不想与高存活力的分支装置布置此角色）。
    
## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a>在 Skype 业务服务器网站是什么？

若要添加更多细节，中央站点还可以：
  
- 多个前端池，在同一个域或其他域 （记住在规划所有前端服务器前端池中，以及为池后端服务器不必在同一个域中）。
    
- 多个标准版服务器。
    
- Office Web 应用程序服务器，用于在 Skype 的 Office Web 应用程序与业务服务器 2015年共享和呈现的 PowerPoint 演示文稿。
    
- 边缘服务器或边池 （在外围网络）。 如果希望部署支持联盟伙伴、公共 IM 连接、可扩展消息传递和状态协议 (XMPP) 网关以及远程用户访问，则需要此组件。 边缘服务器规划文档中找不到更多详细信息。
    
- 持久的聊天服务器。 如果您希望用户能够参与多方、基于主题的持久对话，则此组件将提供帮助。 没有在持久聊天服务器主题规划的详细信息。
    
- 监控。 用于支持数据收集的音频/视频 (A / V) 体验质量 (QoE) 和呼叫详细记录 (CDR) 企业语音和 A / V 会议中部署。 我们将在“规划监控”主题中详细谈论这一内容。
    
- 总监或总监池。 如果不需要，但有用要提高可恢复性并使 Skype 业务 2015年到用户的主池的用户请求的重定向。 如果您要部署控制器，支持最多，每个池的 10 个。 如果这是您需要的内容，明确董事主题规划在继续阅读。
    
- 反向代理服务器。 这不是 Skype 业务服务器 2015年组件，但如果您想要支持的 web 内容的共享，为联合用户，如果您打算支持移动通信，如果要使用通讯簿中，您的远程用户加入会议，等等，这是东西您需要在您的环境中。 没有设置您可以检出的更多详细信息，当您准备好时的反向代理服务器主题。
    
有关这些服务器的并置的其他信息，请参见以下内容。
  
所有的前端池和标准版服务器在中央站点上部署共享所示，假定您已经部署了它们：
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|总监或总监池  <br/> |独立的中介服务器或中介服务器池  <br/> |Office Web Apps Server  <br/> |
|边缘服务器或边池  <br/> |持久的聊天服务器或持久聊天服务器池  <br/> |监控  <br/> |
   
在此列表中的 Exchange 统一消息 (UM) 服务器在哪里 嗯，您可以肯定使用它 Skype 的业务服务器 2015年如果要集成与交换嗯，但不受业务服务器站点，Skype 是组件使这里我们就不提。
  
您可能打算有多个中心站点，以及如果是这样，它们可以共享以下服务器和角色，如果他们要部署在中心网站上：
  
|||
|:-----|:-----|
|独立的中介服务器或中介服务器池  <br/> |边缘服务器或边池  <br/> |
|持久的聊天服务器或持久聊天服务器池  <br/> |监控  <br/> |
   
就像上一次的列表中，我们不因为它不属于业务服务器 2015年部署 Skype 但太落在这里，同一类别包括 Exchange UM 服务器。
  
当然，部署中还包含其他一些组件和选项。
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|防火墙  <br/> |PSTN 网关（如果部署企业语音）  <br/> |交换 UM 服务器 （如果您要集成与交换 UM）  <br/> |DNS 负载平衡  <br/> |
|硬件负载平衡器  <br/> |SQL Server 数据库  <br/> |文件共享  <br/> ||
   
## <a name="server-roles"></a>服务器角色

运行 Skype 业务服务器每个服务器运行一个或多个服务器角色。 服务器角色是一组由该服务器提供的业务服务器功能的定义的 Skype。 无需在网络中部署所有可用服务器角色。 只安装包含您想要的功能的服务器角色。
  
对于大多数的服务器角色，可扩展性和高可用性可以部署池的多个服务器运行同一服务器角色的所有。 池中的每台服务器必须运行一个或多个相同的服务器角色。 对于大多数类型的 Skype 业务服务器池，您必须部署负载平衡器来传播在池中的各服务器之间的通信。 支持 Skype 业务服务器的域名系统 (DNS) 负载平衡和硬件负载平衡器。
  
### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a>前端服务器和后端服务器

在 Skype 业务服务器的企业版，前端服务器是核心服务器角色，并运行许多基本 Skype 业务服务器功能。 前端服务器和后端服务器，都需要在任何 Skype 业务服务器的企业版部署的唯一服务器角色。 
  
前端池是一套前端服务器，配置都完全相同，协同工作以提供服务的一组常见的用户。 由多个运行同一角色的服务器构成的池提供可伸缩性和故障转移功能。
  
前端服务器包含下列内容：
  
- 用户身份验证和注册。
    
- 状态信息和联系人卡片交换。
    
- 通讯簿服务和通讯组列表扩展。
    
- IM 功能，包括多方 IM 会议。
    
- Web 会议、PSTN 电话拨入式会议和 A/V 会议（如果部署）。
    
- 将宿主应用程序的业务服务器 （例如，会议助理和响应组应用程序），包括与 Skype 应用程序和第三方应用程序。
    
- （可选）监控功能，用于以呼叫详细记录 (CDR) 和呼叫错误记录 (CER) 形式收集使用信息。 此信息提供有关媒体 （音频和视频） 的质量指标遍历网络中的企业语音联络和 A / V 会议。
    
- 用于支持基于 Web 的任务的 Web 组件，如 Web 计划程序和联接启动器。
    
- （可选）存档功能，用于存档 IM 通信和会议内容（出于合规性考虑）。 有关详细信息，请参阅规划文档中的[存档计划](http://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx)。
    
    在 Lync Server 2010 和以前的版本中，监视和存档是单独的服务器角色，在前端服务器上不搭配。
    
- （可选）如果启用持久聊天，则包括用于聊天室管理的持久聊天 Web 服务和用于文件上载/下载的持久聊天 Web 服务。
    
前端池还是用户和会议数据的主存储。每个用户的相关信息将在池中的三个前端服务器之间复制，并将在后端服务器上进行备份。
  
此外，一个前端服务器部署中还运行中心管理服务器，其中管理和部署到运行 Skype 业务服务器的所有服务器的基本配置数据。 Lync 服务器管理外壳程序和文件传输功能，还提供了中央管理服务器。
  
后端服务器数据库服务器是运行 Microsoft SQL Server 提供数据库服务的前端池。 后端服务器作为备份存储池的用户和会议数据，并且响应组数据库等其他数据库的主存储区。 您可以有一个后端服务器，但使用镜像 SQL Server 的解决方案，适用于故障转移。 后端服务器不运行任何 Skype 业务服务器软件。
  
> [!IMPORTANT]
> 我们不建议为业务服务器数据库与其他数据库配置 Skype。 如果您这样做，可能会影响可用性和性能。 
  
存储在后端服务器数据库中的信息包括状态信息、用户的联系人列表、包含所有当前会议状态相关的永久数据的会议数据，以及会议安排数据。
  
### <a name="edge-server"></a>边缘服务器

边缘服务器使您的用户进行通信和协作与组织的防火墙之外的用户。 这些外部用户可以包括的组织的用户的当前工作现场、 联盟的伙伴组织中的用户和外部用户的已被邀请加入您的业务服务器部署 Skype 上的会议。
  
部署边缘服务器还允许移动服务 Lync 功能支持在移动设备上。 用户可以使用受支持的 Apple iOS、Android、Windows Phone 或 Nokia 移动设备来执行发送和接收即时消息、查看联系人和查看状态等活动。 此外，移动设备支持企业语音的一些特征，例如单击加入会议、 通过工作、 一个数字范围、 语音邮件、 呼叫和接的电话。 移动功能的移动设备不支持在后台运行的应用程序还支持推式通知。 推送通知是一类发送给移动设备的有关当移动设备处于不活动状态时发生的事件的通知。
  
边缘服务器还包括完全集成的可扩展消息传递和状态协议 (XMPP) 代理，以及前端服务器上包含的 XMPP 网关。 您可以配置这些 XMPP 组件以启用业务服务器用户您 Skype 为即时消息和状态从基于 XMPP 伙伴添加联系人。
  
### <a name="mediation-server"></a>中介服务器

中介服务器是用于实现企业语音，调用通过的工作，并拨入会议的必要组件。 中介服务器转换信号传输，并且，在某些配置中，您的业务服务器基础结构的内部 Skype 之间的媒体和公众交换电话网络 (PSTN) 网关，IP PBX 或会话启动协议 (SIP) 干线。 您可以将中介服务器运行在同一台服务器作为前端服务器，搭配或分成独立的中介服务器池。
  
有关详细信息，请参阅[中业务服务器 2015年的 Skype 的中介服务器组件](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)。
  
### <a name="video-interop-server"></a>视频互操作服务器

互操作的视频服务器是 Skype 的业务服务器 2015年中的新角色。 它使您能够将业务服务器部署您 Skype 与某些第三方 VTC （视频电话会议系统） 解决方案集成。 VIS 作为第三方电话会议系统和业务服务器部署 Skype 之间的媒介。 对于此版本，VIS 着重实现了与 Cisco/Tandberg 视频系统之间的互操作性。
  
有关详细信息，请参阅[规划业务服务器 2015年的 Skype 视频互操作服务器](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)。
  
### <a name="director"></a>控制器

董事可以验证 Skype 业务服务器的用户请求，但它们不家庭用户帐户或提供会议服务存在。 控制器对于增强支持外部用户访问的部署中的安全性最有用。 控制器可在将请求发送到内部服务器之前对请求进行身份验证。 对于拒绝服务攻击，此攻击将终止于控制器且无法到达前端服务器。
  
### <a name="persistent-chat-server-roles"></a>持久的聊天服务器角色

利用持久聊天，用户可以参加持续进行的、基于主题的多方对话。持久聊天前端服务器可运行持久聊天服务。持久聊天后端服务器可存储聊天历史记录数据以及有关类别和聊天室的信息。可选持久聊天合规性后端服务器可存储聊天内容和合规性事件以实现合规性。
  
服务器运行 Skype 业务 Server 标准版还可以运行持续聊天的搭配在同一台服务器上。 不能配置持久聊天前端服务器的企业版前端服务器。
  
有关详细信息，请参阅[规划业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)。
  
## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a>高可用性和灾难恢复支持

Skype 业务服务器提供高可用性服务器冗余通过池。 如果运行特定服务器角色的服务器发生故障，则池中运行相同角色的其他服务器将承担该服务器的负载。 这适用于前端服务器、边缘服务器、中介服务器和控制器。
  
Skype 业务服务器还提供灾难恢复措施通过启用池配对。 如果您部署了此拓扑，则将指定前端池对，对中的每个池位于不同地理区域的不同数据中心。 如果一个池或一个站点不可用，则可将该池中的用户重定向至使用对中的其他池，并且对服务的干扰程度可以忽略不计。
  
Skype 业务服务器还支持后端服务器高可用性的几个选项。 其中包括以下内容：
  
- 数据库镜像
    
- AlwaysOn 可用性组
    
- AlwaysOn 故障转移群集实例 (FCI)
    
- SQL 故障转移群集
    
有关池的配对以及后端服务器的高可用性的详细信息，请参阅[规划高可用性和灾难恢复业务服务器 2015年的 Skype](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)。
  
## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server-2015"></a>在 Skype 的业务服务器 2015年的服务器配置

我们使用了术语布置，但这意味着什么呢？ 业务服务器 2015年的 Skype 允许您在同一个服务器上，这是配置，或不同的服务器上找到某些服务器角色和功能，但您刚开始出，何时以及是否要做标准版或企业版可能引起混乱服务器部署 （它们都附带了它们自己的规则）。 若要帮助规划过程中，我们正在服务器配置包括在标准版服务器部署和前端企业版池部署 （在大多数情况下，此信息是相同的和它时不同，就是专门）。
  
### <a name="collocation-of-server-roles"></a>服务器角色的并置

标准版服务器具有以下角色搭配 （额外的配置是必需的但），而在该前端企业版池，此角色可以搭配使用，或部署到单独的服务器：
  
- 中介
    
以下服务器角色必须分别部署在不同的服务器上：
  
- 控制器
    
- Edge
    
- 视频互操作服务器
    
- Office Web Apps
    
### <a name="databases"></a>数据库

这是该区域真正区别服务器部署标准版和企业版服务器池部署，所以，我们有两个部分，两个跟其他一些规则。
  
#### <a name="standard"></a>Standard

由于 SQL Server Express 搭配在标准版服务器上，而不能移动，这是相当简单的。 此外，如果您在标准版服务器上部署永久性的聊天服务器，你还能够过，布置持久聊天和标准版服务器上的持续对话法规遵从性数据库，但您不必。
  
这些不能搭配在标准版服务器上，但可以在自己的一个数据库服务器:
  
- 监控数据库
    
- 存档数据库
    
- 任何后端数据库的前端企业版池
    
#### <a name="enterprise"></a>Enterprise

可以在同一个后端 SQL Server 搭配使用下列数据库：
  
- 后端数据库
    
- 监控数据库
    
- 存档数据库
    
- 聊天中的持久性数据库
    
- 聊天的法规遵从性的持久性数据库
    
#### <a name="both"></a>两者

现在，有了其他一些业务服务器 2015年数据库中单个 SQL 实例，或在同一 SQL Server 数据库中的多个 SQL 实例的配置 Skype 时要遵循的规则：
  
- 每个 SQL 实例只能包含单个后端数据库的前端企业版池、 一个监视数据库、 一个存档数据库、 一个持久聊天数据库和一个持久聊天的法规遵从性数据库。
    
- 数据库服务器不能支持多个前端企业版池、 一台服务器运行存档，一台服务器运行监控、 一个持久聊天数据库和一个持久聊天的法规遵从性的数据库，但它可以支持一种每个，无论是否数据库使用相同的 SQL Server 实例或单独的 SQL Server 实例。
    
### <a name="file-shares"></a>文件共享

文件共享可以是在独立的服务器上，您也可以将其并置到与以下任何或所有组件相同的服务器上：
  
- 数据库服务器，包括前端企业版池的后端服务器
    
- 监控数据库
    
- 存档数据库
    
- 聊天中的持久性数据库
    
- 聊天的法规遵从性的持久性数据库
    
> [!CAUTION]
> 请注意，虽然可以在这些服务器上并置文件共享，但是有必要指出的是，我们不建议这样做。如果将文件共享与任何其他服务器角色并置，请确保经常监视磁盘空间和性能问题。 
  
### <a name="keep-in-mind"></a>请注意

- 不能配置反向代理服务器，而不是业务服务器 2015年组件，Skype 甚至可能不是在您的拓扑结构。 如果您想要支持联盟的用户，以及其他许多内容的 web 内容的共享，您将需要反向代理。 如果需要请继续操作并配置已在贵组织中的其他应用程序正在使用现有的反向代理服务器以实现对 Skype 的业务服务器 2015年的反向代理服务器支持。
    
- 无法配置任何 UM Exchange 组件或具有任何 Skype 业务服务器 2015年角色的 SharePoint 服务器组件。
    
## <a name="see-also"></a>另请参阅

#### 

[Skype 的业务服务器 2015年的引用拓扑](reference-topologies.md)

