---
title: 在 Skype 业务服务器使用监控仪表板
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
description: 摘要： 了解有关监控仪表板中 Skype 业务服务器。
ms.openlocfilehash: 19d0ddefc79d97ee19a371cde4fb0dc2d10f7e90
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30892362"
---
# <a name="using-the-monitoring-dashboard-in-skype-for-business-server"></a>在 Skype 业务服务器使用监控仪表板
 
**摘要：** 了解业务服务器中 Skype 的监控仪表板。
  
监控仪表板 Business Server 系统运行状况和系统使用情况为管理员提供其 Skype 的快速概述。 该仪表板设计为显示关键系统指标的聚合视图，这通过显示以下内容来实现：
  
- 当天汇总。 请注意，显示的当天数值表示从午夜开始记录到当前时间的数据（基于报告服务器的本地时间）。 这意味着您通常看到的是一天数据的一部分，而不是 24 小时的数据。 例如，如果服务器的本地时间为 8:00，您看到 8 小时积累的数据由于存在午夜之间上午 8:00 当前时间开始八个小时。
    
- 周汇总，以及过去六周的趋势汇总。
    
- 月汇总，以及过去六个月的趋势汇总（仅限系统使用情况）。
    
请注意，您可以使用[Get-csreportingconfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csreportingconfiguration?view=skype-ps) cmdlet 返回用于访问 Skype 的业务服务器监控报告的 URL:
  
```
Get-CsReportingConfiguration
```

默认情况下，监控仪表板显示当周的以下指标数据（以及过去六周的趋势汇总）：
  
## <a name="system-usage-metrics"></a>系统使用情况指标

 **注册**
  
- 唯一用户登录
    
  **对等**
  
- 会话总数
    
- IM 会话
    
- 音频会话
    
- 视频会话数
    
- 应用程序共享
    
- 音频会话总分钟数
    
- 音频会话平均分钟数
    
  **会议**
  
- 会议总数
    
- IM 会议
    
- A/V 会议
    
- 应用程序共享会议
    
- Web 会议
    
- 组织者总数
    
- A/V 会议总分钟数
    
- A/V 会议平均分钟数
    
- PSTN 会议总数
    
- PSTN 参与者总数
    
- PSTN 参与者总分钟数
    
除了系统使用情况指标之外，以下指标也显示当天和过去六天的汇总（如果选择“**周视图**”）或者当周和过去六周的汇总（如果选择“**月视图**”）。
  
## <a name="per-user-call-diagnostics"></a>每用户呼叫诊断

 **呼叫失败的用户**
  
- 呼叫失败的用户总数
    
- 呼叫失败的会议组织者
    
  **劣质呼叫的用户**
  
- 遇到劣质呼叫的用户总数
    
## <a name="call-diagnostics"></a>呼叫诊断

对等
  
- 失败总数
    
- 总体失败率
    
- IM 失败率
    
- 音频失败率
    
- 应用程序共享失败率
    
会议
  
- 失败总数
    
- 总体失败率
    
- IM 失败率
    
- A/V 失败率
    
- 应用程序共享失败率
    
按失败会话列出的前 5 个服务器
  
## <a name="media-quality-diagnostics"></a>媒体质量诊断

对等
  
- 劣质呼叫总数
    
- 劣质呼叫百分比
    
- 劣质 PSTN 呼叫
    
会议
  
- 劣质呼叫总数
    
- 劣质呼叫百分比
    
- 劣质 PSTN 呼叫
    
按劣质呼叫百分比列出的最差服务器
  
## <a name="working-with-the-monitoring-dashboard"></a>使用监控仪表板

如前文所述，默认情况下显示当周的汇总以及过去六周的趋势值。如果您希望查看当月汇总（以及过去六个月的趋势值），请单击仪表板右上角的“**月视图**”链接。如果您决定查看月汇总，该链接文本将更改为“**周视图**”。您可以单击该链接切换回周视图。
  
> [!TIP]
> 监控仪表板限制您只能查看当周（或当月）的汇总以及过去六周（或六个月）的趋势值。您不能更改这些日期和时间。例如，不能使用仪表板查看从九个月前开始的时间段的报告汇总。 
  
“**本周**”、“**本月**”或“**今天**”列中显示的值可链接到项目的更详细信息。请记住，列中显示的列名称和值通常会不同，具体取决于所选指标以及您选择了周视图还是月视图。例如，如果单击针对“**唯一用户登录数**”指标显示的汇总，您将看到指定时间段的“**用户注册报告**”。您可以随时单击“**仪表板**”返回到监控仪表板。
  
> [!TIP]
> 您可以通过单击仪表板右上角的**报告**链接来访问监控服务器报告主页。
  
“**趋势**”列显示简单的折线图，表示过去六周（或者过去六天或六个月，具体取决于指标和时间间隔）的汇总。这些简单的折线图为每个时间段显示一个未标记的数据点（例如，过去六周的每周对应一个未标记的数据点）。但是，你可以通过将鼠标指针保持在图上来检索这些图的实际值。在这种情况下，工具提示将显示图中的最大和最小值。
  
## <a name="exporting-data-from-the-monitoring-dashboard"></a>从监控仪表板导出数据

监控仪表板提供了多种方式导出当前仪表板视图。在仪表板工具栏上，您将看到一个看起来是附加了绿色箭头的软盘的图标。如果单击此图标，将显示一个下拉列表，为您提供以下数据导出格式：
  
- 含有报告数据的 XML 文件
    
- CSV（逗号分隔）
    
- PDF
    
- MHTML（Web 存档）
    
- Excel
    
- TIFF 文件
    
- Word
    
要导出当前的仪表板视图（及其值），请单击所需的导出选项。 Skype 业务服务器生成报告以指定格式，然后为您打开该报表或保存的选项。 请注意，默认情况下，业务服务器的 Skype titles 报告**监控仪表板**并将其保存到您下载的文件夹。 要向报告赋予不同名称或将其存储到不同的文件夹，请单击“**保存**”按钮旁边的箭头，然后单击“**另存为**”。 如果您同意“**监控仪表板**”的名称并让报告保存在“下载”文件夹，只需单击“**保存**”按钮。
  
当您尝试导出仪表板数据时，可能会显示“**安全警报**”对话框连同消息“您的当前设置不允许下载此文件。”如果发生这种情况，请执行以下操作：
  
- 在 Internet Explorer 中，选择“**Internet 选项**”。
    
- 在“**Internet 选项**”对话框中的“**安全**”选项卡上，单击“**受信任的站点**”，然后单击“**站点**”。
    
- 在**受信任的站点**对话框中，单击**添加**以业务服务器正在运行的业务服务器报告的 Skype，到受信任的网站集添加 Skype。
    
- 单击“**关闭**”，然后单击“**确定**”。
    
随后需要刷新监控仪表板才能使更改生效。为此，请按 F5  或单击仪表板工具栏上的“**刷新**”图标。（“**刷新**”图标是一个含有绿色箭头的圆圈。）
  
您还可以创建包括实时数据馈送的 Excel 电子表格，其中包括最新的监控仪表板数据的链接。要创建实时数据馈送文件，请单击工具栏中橙色的“**导出到数据馈送**”图标。
  
如果要打印当前仪表板，则单击工具栏中的打印机图标。
  

