---
title: 客户端版本配置新建或编辑现有的
ms.author: laurawi
author: LauraWi
manager: serdars
ms.date: 3/23/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ClientCVSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 07fec57c-5cd3-422a-829a-0b62cb0092c4
description: 客户端版本配置设置用于打开或关闭客户端版本控制。 全球客户端版本配置的业务服务器安装使用 Skype 和用来启用或禁用整个服务器部署的客户端版本控制。 当全局配置处于启用状态时，用户尝试登录后您所拥有的任何客户端版本策略都将生效。 如果不希望发生任何客户端版本控制，则可以禁用全局客户端版本配置。
ms.openlocfilehash: 19c7cda4924148c6129e3fc3847c2770c51708d9
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="client-version-configuration-create-new-or-edit-existing"></a>客户端版本配置：创建新的或编辑现有的
 
客户端版本配置设置用于打开或关闭客户端版本控制。 全球客户端版本配置的业务服务器安装使用 Skype 和用来启用或禁用整个服务器部署的客户端版本控制。 当全局配置处于启用状态时，用户尝试登录后您所拥有的任何客户端版本策略都将生效。 如果不希望发生任何客户端版本控制，则可以禁用全局客户端版本配置。 
  
也可以创建站点特定的客户端版本配置，这样您可以按网站来启用或禁用客户端版本控制。站点特定的配置优先于全局配置。
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>可执行的任务

您可以在“**新建客户端版本配置**”或“**编辑客户端版本配置**”页上执行以下任务：
  
- 添加或修改客户端版本配置的名称。
    
- 启用或禁用全局或某特定站点的客户端版本控制。
    
- 添加或修改客户端版本配置的默认操作。
    
## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的菜单、命令、字段和属性。
  
- **作用域**标识客户端版本配置的范围 （全局或站点）。
    
- **名称**您可以添加或修改客户端版本配置的名称。
    
- **启用版本控制**您可以启用或禁用客户端版本控制全局或站点，具体取决于配置的范围。
    
- **默认操作**您可以选择当用户尝试使用客户端应用程序的任何特定的客户端版本策略在登录时将应用的默认操作。 您有以下选择：
    
  - **允许**允许客户端登录的客户端版本与任何客户端版本策略列表中的筛选器不匹配。
    
  - **块**可防止客户端登录，如果客户端版本与中的客户端版本策略列表的任何筛选器不匹配。
    
  - **与 URL 的块**如果客户端版本不匹配任何筛选器中的客户端版本策略列表中，并且包含错误消息包含一个 URL，可以下载更新的客户端登录可以防止客户端。
    
  - **允许使用 URL**允许客户端登录，如果客户端版本不匹配任何筛选器中的客户端版本策略列表中，并且包含错误消息包含一个 URL，可以下载更新的客户端。
    
  - **URL**如果您选择**使用的 URL 的禁止**或**允许使用 URL**，您可以指定要在错误消息中包含的客户端下载 URL。
    
在客户端和客户端版本之间的互操作性的详细信息，请参阅规划文档中的[Lync 2013 预览中的客户端互操作性](http://technet.microsoft.com/library/0f126571-91a2-45d5-855c-1e4ddb45fc04.aspx)。 有关使用客户端版本配置的详细信息，请参阅操作文档中[修改客户端未显式支持或受限默认动作](http://technet.microsoft.com/library/548dd0f5-62fe-4c3f-8952-2b9fd4c5fff3.aspx)。

