---
title: 会议策略创建新模板或编辑现有的
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: 会议策略定义会议期间用户可以使用的各种功能。
ms.openlocfilehash: 7840eb2d30c40440d82d0cdc6d2bcf38ac894c4b
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>会议策略：创建新的或编辑现有的
 
会议策略定义会议期间用户可以使用的各种功能。
  
## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个字段。
  
- **作用域**标识要创建或修改的会议策略的作用域： 全局站点或用户。
    
- **名称**每个会议策略需要一个名称。 默认情况下，称为全局和站点会议策略，名称不能更改。 对于用户会议策略，使用标识的用户组的描述性名称。
    
    > [!NOTE]
    > 保存会议策略后，将无法更改此名称。 
  
- **说明**此字段是可选的。 使用它来提供有关会议策略的其他详细信息。
    
- **策略管理器**此部分中的设置将应用到的用户的组织会议。 如果选中某个设置，则用户可以组织会议具有指定的特性。 如果不选择设置，用户不能组织会议具有此特征。 这些设置不会决定哪些用户有权访问其他会议的参加者。
    
    单击标签旁边的向上箭头或向下箭头可关闭或打开该部分。
    
- **会议的最大大小**的最大允许大会的用户数。 默认情况下，最大会议大小为 250。
    
- **允许匿名用户邀请参与者**选中此复选框可以允许用户以匿名用户邀请到会议。 匿名用户将因此没有在您的组织的 Active Directory 域服务和人员、 凭据、 未经过身份验证的用户。
    
- **记录**指定参与者能记录会议。 选项为**None** ，或**启用录制**。
    
- **允许联盟和匿名参与者记录**选中此复选框可以允许外部和未经身份验证到记录会议的参与者。
    
- **音频/视频**指定与会者是否可以使用音频和视频：
    
  - **无**选择此选项可防止使用的音频和视频。
    
  - **启用 IP 音频**选择此选项可允许使用的音频，但无视频。
    
  - **启用 IP 音频/视频**选择此选项可允许音频和视频。
    
- **启用 PSTN 拨入会议**如果启用**音频/视频**中的音频，请选择此复选框可以允许用户通过使用公共交换的电话网 (PSTN) 拨号加入会议。
    
- **允许匿名参与者拨出**如果您允许用户拨号加入会议，您想要允许未经身份验证的用户 （匿名） 通过拨出打电话参加的会议，请选中此复选框。 通过拨出式电话，会议服务器会呼叫用户，用户接听电话即可加入会议。
    
- **允许参与者不能启用企业语音，拨出**如果启用**音频/视频**中的音频，则选择此复选框可允许用户未启用企业语音，通过拨出打电话加入会议。 使用拨出打电话会议服务器电话用户，然后用户应答电话参加会议。
    
- **允许多个视频流**如果启用**音频/视频**中的视频，请选择此复选框可允许用户组织库视图视频会议。 当选中此复选框时，此设置将允许用户组织发送多个视频流的会议。 如果未选中此复选框，用户可以只组织发送单个视频流的会议。
    
    > [!NOTE]
    > 此选项可确定会议支持的视频流类型。但不能确定参与者能否收到多个视频流。“**允许参与者加入多个视频流**”选项可确定参与者能否收到多个视频流。
  
- **数据协作**指定会议允许数据协作。 选项为**None**或**进行数据协作**。
    
    以下设置适用于数据协作：
    
  - **允许联盟和匿名参与者下载内容**如果您允许数据协作，则选择此复选框可以允许外部和未经授权用户下载内容，如幻灯片或讲义，从会议。
    
  - **允许参与者传输文件**如果允许数据协作，请选中此复选框可以允许在会议期间向所有参与者的文件传输。
    
  - **启用注释**如果您允许数据协作时，选中此复选框可以允许参加人作屏幕上在会议过程中的共享内容的批注。
    
  - **启用 PowerPoint 批注**如果允许注释，请选中此复选框可允许参与者在会议过程中共享的 PowerPoint 幻灯片中添加批注。
    
  - **启用轮询**如果允许数据协作，请选中此复选框可允许参与者在会议过程中包含民意测验。
    
- **应用程序共享**指定会议允许应用程序共享。 选项将**禁用应用程序共享**或**启用应用程序共享**。
    
    以下设置适用于应用程序共享：
    
  - **允许参与者控制**如果您允许应用程序共享，则选择此复选框可允许参与者能够控制应用程序或在会议中共享桌面。
    
  - **允许联盟和匿名参与者能够控制**如果您允许应用程序共享，则选择此复选框可以允许外部和未经身份验证的参与者能够控制应用程序或在会议中共享桌面。
    
- **参与者的策略**此部分中的设置适用于用户作为一个会议或两方会话中的参与者。 由于下列设置每个用户的设置，在会议或两方会话中的一个用户可能具有不同的功能，比在同一个会议或两方会话中的其他用户。
    
    单击标签旁边的向上箭头或向下箭头可关闭或打开该部分。
    
- 选择“**启用应用程序和桌面共享**”可允许用户在参与会议或两方会话时共享应用程序或各自的桌面。选择“**禁用应用程序和桌面共享**”可阻止用户在参与会议或两方会话时共享应用程序或各自的桌面。
    
- **启用对等文件传输**选中此复选框可在会议或两方会话期间允许各种个人文件传输 （即，不涉及所有参与者的文件传输）。
    
- **启用对等录制**选中此复选框以允许用户录制两方会话。
    
- **使参与者参加多个视频流**选中此复选框可允许参与者在会议，从而让它接收图片库视图视频。 如果未选中此选项，参与者只能接收而不考虑大会的允许单个视频流。
    
    > [!NOTE]
    > “**允许多个视频流**”确定会议是否允许多个视频流。
  
有关会议的特性和功能的详细信息，请参阅规划文档中[概述的会议](http://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)。 有关使用会议策略的详细信息，请参阅操作文档中的[策略会议](http://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)。
  

