---
title: 位置策略创建新的或编辑现有的
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: 您可以配置位置策略以确定是否启用增强型 9-1-1 (E9-1-1) 和如何使用它，以及如何将位置信息用于用户和联系人。
ms.openlocfilehash: b0b1e16f7227100394dd132e52a17a3192ccab43
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34293499"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a>位置策略：创建新的或编辑现有的

您可以配置位置策略以确定是否启用增强型 9-1-1 (E9-1-1) 和如何使用它，以及如何将位置信息用于用户和联系人。

## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个字段。

- **范围**标识要创建或修改的位置策略的范围: 全局、网站或用户。

- **名称**每个位置策略都需要一个名称。 全局和网站位置策略默认命名, 不能更改名称。 对于用户位置策略, 请使用标识用户或用户组的描述性名称。

    > [!NOTE]
    > 保存位置策略后，将无法更改此名称。

- **启用增强的 9-1-1 (E9** -1)选中此复选框可为分配了此位置策略的用户启用 E9-1-1。

- **位置**指定是否提示用户输入位置信息:

  - **必需**如果用户在其客户注册到新位置时, 系统会提示用户输入位置信息, 请选择此选项。 用户可以在不输入位置信息的情况下关闭提示。

  - **不需要**如果不提示用户输入位置信息, 请选择此选项。

  - **免责声明**如果提示用户输入位置信息, 请选择此选项, 但如果用户在不输入信息的情况下拒绝提示, 则会看到声明消息。 用户可以完成紧急呼叫, 但不能拨打任何其他电话, 直到他们输入位置信息。

- **仅对 E9 使用位置-1-** 1如果 "位置信息" 仅用于紧急呼叫, 请选中此复选框。

- **PSTN 使用**选择公共交换电话网络 (PSTN) 使用, 用于确定将使用此配置文件的客户端路由紧急呼叫的语音路线。 与此使用关联的路由应指向专用于紧急呼叫的 SIP 中继, 或者指向紧急位置标识号码 (ELIN) 网关, 该网关将紧急呼叫路由到最近的公共安全应答点 (PSAP)。 选项包括 "**内部**"、"**本地**" 或 "**长途**"。

- **E9-1-1 个拨号号码**指定为达到紧急服务而拨打的号码。

- **E9-1-1) 拨号掩码**指定用户拨号的号码, 然后将该号码转换为 "紧急电话拨号码"。 例如, 在此字段中输入一个212的值, 以便用户可以拨打212以联系紧急服务。 这允许拨打备用紧急号码, 并且仍然可以呼叫紧急服务 (例如, 如果某个国家或地区的某人使用不同的紧急号码, 请尝试拨打该国家或地区的号码而不是电话号码当前所在的国家或地区)。 可以通过使用分号分隔值来定义多个紧急拨号掩码。 例如，212;414。 字符串的最大长度为100个字符。 每个字符都必须为 0 到 9 的数字。

    > [!IMPORTANT]
    > 确保拨号掩码与呼叫寄存号码范围中的号码不同，因为呼叫寄存路由将优先于紧急拨号字符串转换。 若要查看呼叫公园的号码范围, 请单击左侧导航栏中的 "**语音功能**", 然后单击 "**呼叫寄存**"。

- **通知 URI**指定发出紧急呼叫时要通知的一个或多个 SIP Uri。 例如, 键入公司安全 office 的 SIP URI, 以便在发生紧急呼叫时使用即时消息通知安全人员。 如果呼叫者的位置可用, 则该位置将包含在通知中。 你可以将多个 SIP Uri 指定为以逗号分隔的列表。 例如, "sip: security@litwareinc.com", "sip: kmyer@litwareinc.com"。 字符串的长度必须介于1到256个字符之间, 并且必须以前缀 "sip:" 开头。 您还可以指定通讯组列表。

- **会议 URI**为要 conferenced 的第三方指定 "紧急电话" 的 SIP URI (本例中为 "电话号码")。 例如, 键入公司安全办公室的电话号码, 以便他们在进行紧急呼叫时收到呼叫。 **会议模式**的设置确定第三方是否可以参与呼叫或仅接听呼叫。 该字符串的长度必须介于1到256个字符之间, 并且必须以前缀 sip: 开头。

- **会议模式**如果为**会议 URI**指定了值, 请将此字段设置为以下值之一:

  - **** 单向指定第三方只能侦听呼叫方与 PSAP 运算符之间的调用。

  - **双向**指定第三方可以参与呼叫方和 PSAP 操作员之间的通话。

有关企业语音紧急服务功能和功能的详细信息, 请参阅规划文档中的[E9 概述 1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) 。 有关使用位置策略的详细信息，请参阅操作文档中的[Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx)。


