---
title: 持久聊天类别
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategory
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6875d930-7502-4e47-bdb3-45eaeb065350
description: 持续聊天页面的类别部分可用于配置类别。 持久的聊天房间类别是组织聊天室的逻辑结构。 类别定义一组默认的访问控制列表 (ACL)，以便控制可以创建或加入聊天室的用户和用户组。 您还可以使用类别强制在组织中不同部门之间使用信息隔离墙。
ms.openlocfilehash: 24be7e342e5c87d355d577a05a7039872c0b2602
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="persistent-chat-category"></a>持久聊天类别
 
您可以使用“**持久聊天**”页的“**类别**”部分配置类别。 持久的聊天房间类别是组织聊天室的逻辑结构。 类别定义一组默认的访问控制列表 (ACL)，以便控制可以创建或加入聊天室的用户和用户组。 您还可以使用类别强制在组织中不同部门之间使用信息隔离墙。
  
聊天室类别可以包含聊天室，但不包含其他类别。 每个类别描述其内容和元数据，如_名称_和_说明_。 另外，类别具有属性可设置以控制属于它，聊天室的行为如聊天室允许_邀请_或_文件上载_，或者包含_聊天历史_。
  
若要创建一个新类别，请参阅[在业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器的管理类别](../../manage/persistent-chat/categories.md)。 如果您持续的聊天管理员，您可以通过使用控制面板或 Windows PowerShell cmdlet 创建类别。
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>可执行的任务

您可以在“**类别**”页上执行以下任务：
  
- 创建或编辑新类别
    
- 将聊天室从一个类别移动到另一个类别
    
- 删除聊天室或类别
    
## <a name="to-configure-categories-for-chat-rooms"></a>配置聊天室的类别

1. 使用分配给 CsPersistentChatAdministrator 或 CsAdministrator 角色的用户帐户登录您的本地部署中的任一计算机。
    
2. 从**开始**菜单中，选择 Skype 业务服务器的控制面板或打开浏览器窗口，然后输入管理 URL。
    
3. 在左侧导航栏中，单击“**持久聊天**”，然后单击“**类别**”。
    
    对于多个持久性聊天服务器池部署，从下拉列表中选择适当的池。
    
4. 在“**类别**”页上，单击“**新建**”或“**编辑**”。
    
5. 中**选择一个服务**，请选择对应于持久的聊天服务器池需要创建类别的服务。 该服务是持久聊天服务器池持续聊天 （客户端） 用来标识该池类别属于。 类别可以属于一个持久聊天服务器池，并且无法移到另一个，或与另一个池共享。
    
6. 在“**新建类别**”中，执行下列操作：
    
1. 在“**名称**”中，指定新聊天室类别的名称。
    
2. 在“**描述**”中，提供有关聊天室类别（例如 Contoso 聊天室类别）的详细描述。
    
3. 要控制是否为属于此类别的聊天室启用邀请，请选中或清除“**启用邀请**”复选框。 如果选中，则此类别的聊天室将打开或关闭邀请；如果清除，则不允许此类别的聊天室具有邀请。 如果一个房间上时将新成员添加到文件室的邀请，他或她将收到一条通知其持久聊天客户端中新建文件室。
    
4. 要控制属于此类别的聊天室中的文件上载，请选中或清除“**启用文件上载**”复选框。如果选中，该类别的聊天室可以启用或禁用文件上载；如果清除，则不允许该类别的聊天室执行文件上载操作。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 因为自定义应用程序或以前分组聊天客户端使用 Office 通信服务器 2007 R2 组聊天服务器或 Lync Server 2010 中，分组讨论，可以将文件张贴到房间，此设置是在服务器上强制执行。 Lync 2013 客户端没有文件上传/下载功能，因此如果您有一个纯 Lync 2013 部署或 Lync 2013 客户端，不可能在持久的聊天服务器的聊天房间文件投递。 
  
5. 若要控制聊天历史记录，请选中或清除**启用聊天历史记录**复选框。 如果选中，则聊天室聊天内容将变成持久的；否则，将不会保留聊天消息。 如果启用了合规性，则将按合规性保存聊天室聊天内容，但用户无法访问较早的消息。 此选项可用于指定以进行实时地点对点协作不需要聊天历史记录，以保持房间。
    
7. 在“**编辑类别**”中，执行下列操作：
    
  - 在中的**成员资格**，**允许的成员**部分中，添加或删除用户，并允许被添加为成员的聊天室其他 Active Directory 域服务主体 （用户、 通讯组、 组织单位，等）属于该类别。 类别允许的主体可搜索此类别的聊天室（除非隐藏了聊天室，在这种情况下，仅聊天室的成员可在此目录中搜索聊天室）。
    
  - 在中的**成员资格**，**拒绝的成员**部分中，添加或删除用户和其他 Active Directory 主体与被拒绝从文件室的成员。
    
  - 在中的**成员资格**，**创建者**部分中，添加或删除用户和其他 Active Directory 主体与创建者的类别相关联。 创建者是有权创建聊天室并指定聊天室管理员和成员的用户。
    
8. 单击“**提交**”。
    
### 

有关持久聊天服务器特性和功能，详细信息请参阅[规划业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)、[业务服务器 2015 Skype 在部署持续聊天服务器](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)和[管理持续聊天服务器在 Skype 业务服务器 2015年](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)。
  

