---
title: 持久聊天配置
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: 持久聊天服务器部署可以承载许多并发持久聊天室。 聊天室可以组织到服务器上的一组类别中。 每个聊天室属于一个类别，并可从该类别继承部分设置。 这种组织方式可创建一种非常有用的结构以基于对话的业务目的识别对话，并有助于方便委托管理和简化控制。
ms.openlocfilehash: ca059cd739093840028a6e9b952e12566ccfa5c0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49829392"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a>持久聊天配置
 
持久聊天服务器部署可以承载许多并发持久聊天室。 聊天室可以组织到服务器上的一组类别中。 每个聊天室属于一个类别，并可从该类别继承部分设置。 这种组织方式可创建一种非常有用的结构以基于对话的业务目的识别对话，并有助于方便委托管理和简化控制。
  
> [!NOTE]
> 尽管聊天室的许多管理功能在运行持久聊天的用户的计算机上可用，但 **cspersistentchatadministrator** 角色 (中的持久聊天管理员) 必须使用控制面板或命令行管理程序 cmdlet 创建或管理类别。
  
持久聊天管理员使用 Skype for Business Server 控制面板或 Windows PowerShell cmdlet 创建和管理类别，并设计组织中用户的聊天室访问权限。
  
具有管理一个或多个聊天室的能力的持久聊天室管理者可以使用客户端启动聊天室管理 Web 应用程序以创建和管理聊天室 (或者客户可以创建要调用的自定义解决方案和工作流) 。 持久聊天
  
持久聊天管理员还可使用控制面板或 Windows PowerShell cmdlet 创建和管理聊天室。
  
除聊天室的类别外，聊天室管理员可以更改所有聊天室的属性。管理员可以执行以下操作：
  
- 禁用聊天室
    
- 更改聊天室名称
    
- 更改聊天室说明
    
- 更改聊天室类型（大会堂还是普通）
    
- 更改聊天室的隐私（打开还是关闭还是保密）
    
- 添加或删除成员
    
- 添加或删除聊天室管理者
    
- 添加或删除加载项
    
- 根据类别设置 (更改邀请等设置) 
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>可执行的任务

您可以在"持久聊天配置"页上执行以下任务：全局配置持久聊天服务器选项或为特定池配置持久聊天服务器选项。
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a>全局配置持久聊天选项

1. 使用分配给 CsPersistentChatAdministrator 或 CsAdministrator 角色的用户帐户登录到您的本地部署中的任一计算机。
    
2. 从 **"开始** "菜单中，选择 Skype for Business Server 控制面板或打开浏览器窗口，然后输入管理 URL。
    
3. 在左侧导航栏中，单击“持久聊天”，然后单击“持久聊天配置”。
    
4. 在"**持久聊天配置**"页上，单击 **"新建"，** 然后单击"**站点配置"。**
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果希望将配置应用于站点中部署的所有持久聊天服务器池，请选择此选项。 如果要 **将** 配置应用于特定的持久聊天服务器池，请单击"池配置"。
  
5. 在 **"选择站点**"中，选择要为持久聊天服务器站点配置配置的站点。
    
6. 在“新建持久聊天配置”中，执行下列操作：
    
   - 在“名称”中，指定新配置设置的名称。默认状态下，已存在站点名称。
    
   - 在“默认聊天历史记录”中，定义首次请求时每个聊天室要处理的聊天消息的数目。默认情况下，此数目为 30。这是全局默认值，管理员可根据每个类别禁用聊天历史记录。
    
     > [!IMPORTANT]
     > 持久聊天服务器将在内存中缓存这些消息，因此，如果增加此数目，将缓存更多消息。 您始终可通过搜索来访问历史记录内容。 默认消息数仅确定您在连接到聊天室时首次看到的最大消息数。 
  
   - 在“最大文件大小(KB)”中，选择每条聊天历史记录的最大文件大小。默认情况下，此数目为 20 MB (20,000 KB)。这是可上载到系统（通过系统对应的“类别”设置为系统启用文件上载）中任何聊天室的文件的最大大小。
    
   - 在“参与者更新限制”中，选择参与者更新的限制。 持久聊天服务器向 (聊天室的用户发送名单) 发送给所有参与者，直到连接的用户数达到此数目。 默认情况下，此数目为 75。 此限制指示给定聊天室中参与者的最大数目，超过此限制后，持久聊天服务器将停止向连接客户端发送有关聊天室中与会者的名单更新。
    
   -  (Optional.) 在 **聊天室管理 URL 中**，选择聊天室管理 URL。 这是基于 Web 的自定义聊天室管理的 URL。 如果不需要自定义聊天室管理，并且只需使用默认设置，请保留此选项为空。 在设置该 URL 后，它将应用为内部和外部聊天室管理 URL。
    
     如果要自定义聊天室创建体验并包括特定的业务工作流，可以使用持久聊天服务器软件开发工具包 (SDK) 构建自定义聊天室管理解决方案，在某处托管它，将 URL 放在此处。 此 URL 将被发送给客户端，以便用户尝试查看/创建聊天室时将被指引到您的自定义聊天室管理解决方案。
    
7. 单击“提交”。
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a>为特定持久聊天服务器池配置持久聊天选项

1. 使用分配给 CsPersistentChatAdministrator 或 CsAdministrator 角色的用户帐户登录到您的本地部署中的任一计算机。
    
2. 从 **"开始** "菜单中，选择 Skype for Business Server 控制面板，或打开浏览器窗口，然后输入管理 URL。
    
3. 在左侧导航栏中，单击“持久聊天”，然后单击“持久聊天配置”。
    
4. 在“持久聊天配置”页上，单击“新建”，然后单击“池配置”。
    
5. 在 **"选择服务**"中，选择与要配置的持久聊天服务器池关联的服务。
    
6. 在“新建持久聊天配置”中，执行下列操作：
    
   - 在“名称”中，指定新配置设置的名称。默认情况下，已存在站点池名称。
    
   - 在“默认聊天历史记录”中，定义首次请求时每个聊天室要处理的聊天消息的数目。默认情况下，此数目为 30。这是全局默认值，管理员可根据每个类别禁用聊天历史记录。
    
     > [!IMPORTANT]
     > 持久聊天服务器将在内存中缓存这些消息，因此，如果增加此数目，将缓存更多消息。 您始终可通过搜索来访问历史记录内容。 默认消息数仅确定您在连接到聊天室时首次看到的最大消息数。 
  
   - 在“最大文件大小(KB)”中，选择每条聊天历史记录的最大文件大小。默认情况下，此数目为 20 MB (20,000 KB)。这是可上载到系统（通过系统对应的“类别”设置为系统启用文件上载）中任何聊天室的文件的最大大小。
    
   - 在“参与者更新限制”中，选择参与者更新的限制。 持久聊天服务器向 (聊天室的用户发送名单) 发送给所有参与者，直到连接的用户数达到此数目。 默认情况下，此数目为 75。 此限制指示给定聊天室中参与者的最大数目，超过此限制后，持久聊天服务器将停止向连接客户端发送有关聊天室中与会者的名单更新。
    
   - （可选）在“聊天室管理 URL”中，选择聊天室管理 URL。 这是基于 Web 的聊天室管理部署的 URL。 如果不需要自定义聊天室管理，并且只需使用默认设置，请保留此选项为空。
    
     如果要自定义聊天室创建体验并包括特定的业务工作流，可以使用持久聊天服务器软件开发工具包 (SDK) 构建自定义聊天室管理解决方案，在某处托管它，将 URL 放在此处。 此 URL 将被发送给客户端，以便用户尝试查看或创建聊天室时将被指引到您的自定义聊天室管理解决方案。
    
7. 单击“提交”。
    
## <a name="see-also"></a>另请参阅

有关持久聊天服务器特性和功能的详细信息，请参阅规划 [Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md)中的持久聊天服务器、在 Skype for Business Server [2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)中部署持久聊天服务器以及管理 [Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md)中的持久聊天服务器。
  

