---
title: 创建新的响应组或编辑现有代理组
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.RgsGroupEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 79eaaf6c-6928-4925-8220-c7ada6b37205
description: 代理组定义可应答针对响应组（称为代理）的呼叫的人员以及应用于组中所有代理的设置。
ms.openlocfilehash: 4ae2869e335bc8d7d8b774f7daf7f5915dcba462
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="response-groups-create-new-or-edit-existing-agent-group"></a>响应组：创建新的或编辑现有的代理组
 
代理组定义可应答针对响应组（称为代理）的呼叫的人员以及应用于组中所有代理的设置。
  
## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个字段。
  
- **名称**每个代理组需要唯一的名称。 请使用描述性名称标识的组中的功能。 例如，帮助台。
    
- **说明**此字段是可选的。 使用它来提供其他有关组的详细信息。
    
- **参与策略**指定代理是登录到响应组中的方法：
    
  - 选择“**非正式**”指定组中的代理无需登录和注销。非正式代理登录后，将自动登录。默认设置为“**非正式**”。
    
  - 选择**正式**指定的组中的代理程序必须签署入和签出。当选中此选项时，代理将单击菜单项在客户端打开浏览器并显示网页控制台用于签名和签出。
    
- **警报的时间 （秒）**指定要提供给下一个可用代理调用之前响铃代理的秒数。 值必须至少为 10 秒钟、 有不少于 180 秒的时间。 默认值为 20 秒。
    
- **路由方法**选择用于确定代理接收的调用顺序的方法：
    
  - 选择“**最长空闲时间**”可将新呼叫优先路由至空闲（处于“**空闲**”或“**非活动**”的状态）时间最长的代理。
    
  - 选择“**并行**”可将新呼叫同时路由至所有空闲的代理。呼叫将发往第一个接受该呼叫的代理。
    
  - 选择“**循环**”可将新呼叫轮流路由至每个代理。
    
  - 选择“**串行**”将新呼叫始终按照“**代理**”列表中代理的排列顺序路由至代理。
    
  - 选择**助理**提供新调用签名中的所有代理和响应组应用程序在同一时间，而不考虑其当前的状态。 助理和代理可以看到所有呼叫等待并可以回答任何顺序等待调用配置的客户端用户。 呼叫将发往第一个接受该呼叫的代理，其他助理和用户不会再看到此呼叫。
    
- **代理**选择下列方式之一将响应组中的代理的用户：
    
  - 选择**使用现有的电子邮件通讯组列表**可使用 Exchange 通讯组列表。 在“**通讯组列表地址**”中键入该通讯组列表的电子邮件地址。
    
    > [!NOTE]
    > 只能为每个代理组选择一个通讯组列表。如果通讯组列表包括嵌套的通讯组列表，则该嵌套的通讯组列表将不会被包括在代理组中。 
  
    > [!NOTE]
    > 通讯组列表中代理排列的顺序将影响代理接收呼叫以进行循环和串行路由的顺序。 
  
    > [!NOTE]
    > 隐藏成员身份或隐藏的列表可能会变得可见于响应组管理员或用户。 有关详细信息，请参阅[创建或修改业务 2015年的 Skype 在代理组](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-or-modify-an-agent-group.md)。 
  
  - 选择“**定义自定义代理组**”可选择您要分配为响应组代理的用户。单击“**选择**”可将代理添加到列表中。单击“**删除**”可从列表中删除所选代理。
    
    向上和向下箭头可在代理列表中向上和向下移动所选代理。列表中代理的排列顺序将影响代理接收呼叫以进行循环和串行路由的顺序。
    
有关响应组的特性和功能的详细信息，请参阅规划文档中[规划业务服务器 2015年的 Skype 的响应组应用程序](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/response-group.md)。 有关使用代理组的详细信息，请参阅在运营文档资料的[管理代理组](http://technet.microsoft.com/library/36084cdc-38f1-4c45-922f-f81c7e86210c.aspx)。
  

