---
title: 未分配电话号码
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.VoiceFeaVacantNumMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 24eca749-a9f3-40e7-839b-d21c3ef7d533
description: 未分配号码是指对于组织有效但尚未分配给用户或电话的电话号码。未分配号码表标识您希望如何处理对未分配号码的调用。
ms.openlocfilehash: fb04799513fb4f9ddf06c2e229284963a53fd0d7
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="unassigned-phone-number"></a>未分配电话号码
 
未分配号码是指对于组织有效但尚未分配给用户或电话的电话号码。未分配号码表标识您希望如何处理对未分配号码的调用。
  
配置未分配号码表的方式取决于要使用该表的方式。可以使用组织的所有有效分机、仅使用未分配的分机或使用这两类号码的组合来配置该表。未分配号码表可以同时包含已分配和未分配的号码，但仅当呼叫者拨打当前未分配号码时，才会调用该表。如果在未分配号码表中包含所有有效分机，则可以指定某人离开组织时所执行的操作，而无需重新配置该表。如果在该表中包含未分配的分机，则可以为特定号码定制所执行的操作。例如，如果更改客户服务台的分机，则可以在该表中包含旧的客户服务号码并将其分配给提供新号码的通知。
  
> [!IMPORTANT]
> 在配置未分配号码表之前，必须已定义一个或多个通知，或已设置 Exchange UM 自动助理。 
  
“**未分配号码**”页将显示一个为组织定义的未分配号码范围的列表。
  
## <a name="tasks-you-can-perform"></a>可执行的任务

您可以在“**未分配号码**”页上执行以下任务：
  
- 创建新的未分配号码范围
    
- 更改现有未分配号码范围
    
- 删除未分配号码范围
    
- 更改未分配号码范围的顺序，以便确定对匹配未分配号码的传入呼叫首先应采取的操作。 
    
## <a name="ui-reference"></a>用户界面参考

下表介绍了该页上的各个命令。
  
- **新**开始一个新的未分配编号范围。
    
- **编辑**打开用于编辑所选未分配编号范围，在列表中，选择所有未分配的数字范围或删除选定的未分配编号范围。
    
- **上移**因此，Skype 业务服务器更快地查找它并应用应用指定的列表中的其他区域的操作之前指定的操作，请在列表中移动未分配编号选定的范围向上。
    
    > [!NOTE]
    > Skype 业务服务器从顶部到底部未分配数字表中搜索，并使用未赋值的号相匹配的第一个范围。 例如，如果有一个范围指定了最后一种操作，请确保将该范围置于列表底部。 
  
- **向下移动**在列表中向下移动选定的未分配编号范围。
    
- **全部提交**保存对未分配的数字范围所做的所有更改。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 该命令可保存您在“**新建未分配号码**”页和“**编辑未分配号码**”页上所做的全部更改。
  
- **刷新**刷新列表中未指定的数字范围。
    
下表介绍了该页上的各个字段。
  
- **名称**唯一名称标识未指定编号范围。
    
- **状态**已保存到数据库，并且它未有显示的数字范围。
    
- **范围的开始**未分配编号范围的起始数。
    
- **结束范围**未分配的数字范围的结束编号。
    
- **目标**应用程序服务将处理传入呼叫此未分配的数字范围发布应用程序宿主的服务 ID。
    
- **公告**将播放此未分配的数字范围的公告。
    
有关公告的特性和功能的详细信息，请参阅规划文档中[规划业务 2015年的 Skype 的发布应用程序](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/announcement.md)。 有关使用未分配的数字范围的详细信息，请参阅操作文档中的[配置路由的未指定的电话号码](http://technet.microsoft.com/library/a0650659-dce7-455f-8977-02454bbfa400.aspx)。
  

