---
title: 规划 Skype for Business 2015 的网络要求
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/15/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 35c7bb3f-8e0f-48b7-8a2c-857d4b42a4c4
description: 摘要： 为业务服务器 2015年实现 Skype 之前查看下面的网络组件注意事项。
ms.openlocfilehash: 4cf76cc162e358de0e59ffdd325381fc13583d37
ms.sourcegitcommit: 1b4e93727f65b120068a74064b4144f0117f230c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/07/2018
ms.locfileid: "19691207"
---
# <a name="plan-network-requirements-for-skype-for-business-2015"></a>规划 Skype for Business 2015 的网络要求
 
**摘要：** 为业务服务器 2015年实现 Skype 之前查看下面的网络组件注意事项。
  
在[网络规划、 监控设备以及与 Lync Server 疑难解答](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084)的其他详细信息和深度白皮书还讨论这些主题中的信息。 而内容是指显式 Lync 2010 和 Lync 2013，业务服务器 2015年的注意事项的 Skype 保持不变。
  
同样，如果您的网络涉及-wi-fi 以及有线的访问，该白皮书[提供通过 Wi-fi Lync 2013 Real-Time Communications](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36494)是参考资料，并且同样适用于业务服务器 2015年的 Skype。
  
网络性能和需求与网络的流量负载直接相关。 当规划建议进行的[Skype 业务服务器 2015年规划工具](../../management-tools/planning-tool/planning-tool.md)中，使用您网络和服务器实现[业务 Server 2015 容量规划计算器的 Skype](../../management-tools/capacity-planning-calculator.md)和[Skype 的业务服务器 2015年压力和性能工具](../../management-tools/stress-and-performance-tool/stress-and-performance-tool.md)。
  
## <a name="server-hardware"></a>服务器硬件
<a name="S_hard"> </a>

为业务服务器拓扑 Skype 中每台服务器的网络适配器必须支持至少 1 千兆位每秒 (Gbps)。 一般情况下，您应连接使用低延迟和高带宽局域网 (LAN) 的企业服务器拓扑的 Skype 内的所有服务器角色。 LAN 的大小取决于拓扑的大小： 
  
- 在 Standard Edition 拓扑中，服务器应位于支持 1 Gbps 以太网或等效技术的网络中。
    
- 在 Enterprise Edition 拓扑中，大多数服务器应位于支持 1 gbps 以上速率，尤其是当支持音频/视频的网络中 (A / V) 会议和应用程序共享。
    
对于公用电话交换网 (PSTN) 集成，可以使用 T1/E1 线路或 SIP 中继进行集成。
  
## <a name="audiovideo-network-requirements"></a>音频/视频网络要求
<a name="AV_req"> </a>

网络要求的音频/视频 (A / V) 中的 Business Server Skype 部署包括以下：
  
- 如果您正在部署一台边缘服务器或边缘池使用 DNS 负载平衡，您可以配置为执行网络地址转换 (NAT) 的_外部_防火墙。 您不能配置_内部_防火墙执行 nat。 有关详细信息，请参阅[Determining Firewall and 50k Port Range Requirements](http://technet.microsoft.com/library/3b849dc7-175d-40d1-820d-80e6ade6d332.aspx)。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果您有一个边缘池，并使用硬件负载平衡器，您必须在边缘服务器上使用公共 IP 地址和在无法使用 NAT 的服务器或池支持 NAT 的设备 （例如，防火墙装置或 LAN 切换。 有关详细信息，请参阅[端口摘要-使用硬件负载平衡器 Scaled Consolidated Edge](http://technet.microsoft.com/library/91213b1e-f875-464b-83e8-fe3a351595a4.aspx)。 
  
- 如果您的组织使用了服务质量 (QoS) 基础结构，则媒体子系统应设计为在此现有基础结构中工作。 
    
- 如果使用 Internet 协议安全性 (IPsec)，建议在用于 A/V 流量的端口范围内禁用 IPsec。 有关详细信息，请参阅[IPsec 例外](http://technet.microsoft.com/library/241f1eca-6f2f-44de-90b1-2cb659cbe27c.aspx)。
    
要提供最佳媒体质量，请执行以下操作：
  
- 设置网络链接，使之在高峰使用时段支持每个音频流 65 千位每秒 (Kbps) 和每个视频流（如果启用）500 Kbps 的吞吐量。 双向音频或视频会话使用两个流，因此简单的音频/电话连接需要 130Kbps 才能覆盖每个流。 同样，视频将使用 1000 Kbps 总执行上游和下游连接。 
    
- 随着时间的推移应对意外峰值流量和提高的使用率，对业务服务器媒体端点的 Skype 可以适应不断变化的网络情况并支持音频和视频的三倍的吞吐量，同时仍维护可接受的质量。 不要认为这种适应性能够掩盖未充分设置的网络中的问题。 在下设置网络中，减少了 Business Server 媒体终结点动态应对各种网络条件 （例如，临时较高的数据包丢失） 的 Skype 的能力。
    
- 如果网络链路的设置成本很高，而且难于操作，可能就需要考虑设置较低的流量。 在此方案中，让业务服务器媒体终结点的 Skype 的弹性承受流量卷的峰值流量级别，但会使一些与降低了语音质量之间的差异。 此外，可用于吸收流量中的突发峰值的空间也会减少。
    
- 对于短期内无法正确设置的链路（例如 WAN 链路很差的站点），考虑对某些用户禁用视频。
    
- 配置网络，确保在高峰负载下的最大端到端延迟为 150 毫秒 (ms)。 延迟是用于 Business Server 媒体组件的 Skype 无能为力，一种网络缺陷，务必要找到并消除这些薄弱点。
    
- 对于运行防病毒软件的服务器，包括运行 Skype 业务服务器提供最佳性能和音频质量的例外列表中的所有服务器。 
    
## <a name="conferencing-network-requirements"></a>会议网络要求
<a name="Conf_req"> </a>

用于从 Internet 信息服务 (IIS) 服务器下载会议内容的带宽取决于内容的大小。 您可以选择监控实际使用情况并对带宽计划作出相应的调整。
  
## <a name="network-bandwidth-requirements-for-media-traffic"></a>媒体流量的网络带宽要求
<a name="Conf_req"> </a>

网络规划的重要组成部分确保您的网络可以处理的业务服务器生成的 Skype 的媒体流量。 本节帮助您规划媒体流量。 
  
### <a name="media-traffic-network-usage"></a>媒体流量网络使用情况
<a name="Net_req"> </a>

媒体流量带宽使用量可能由于不同变量（如编解码器使用、分辨率和活动级别）的数量而难于计算。 带宽使用量是使用的编解码器和流活动的一种功能，这两者在不同的方案中各不相同。 下表列出了通常用于在 Skype 业务服务器方案的音频编解码器。
  
**音频编解码器带宽**

|**音频编解码器**|**方案**|**音频负载比特率 (KBPS)**|**带宽音频负载和 IP 标头仅 (Kbps)**|**带宽音频负载、 IP 标头、 UDP、 RTP 和 SRTP (Kbps)**|**带宽音频负载、 IP 标头、 UDP、 RTP、 SRTP 和前向纠错 (Kbps)**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|RTAudio 宽带  <br/> |对等  <br/> |29.0  <br/> |45.0  <br/> |57.0  <br/> |86.0  <br/> |
|RTAudio 窄带  <br/> |对等 PSTN  <br/> |11.8  <br/> |27.8  <br/> |39.8  <br/> |51.6  <br/> |
|G.722  <br/> |会议  <br/> |64.0  <br/> |80.0  <br/> |95.6  <br/> |159.6  <br/> |
|G.722 立体声  <br/> |对等会议  <br/> |128.0  <br/> |144.0  <br/> |159.6  <br/> |223.6  <br/> |
|G.711  <br/> |PSTN，会议  <br/> |64.0  <br/> |80.0  <br/> |92.0  <br/> |156.0  <br/> |
|Siren  <br/> |会议  <br/> |16.0  <br/> |32.0  <br/> |47.6  <br/> |63.6  <br/> |
|SILK 宽带  <br/> |对等  <br/> |36.0  <br/> |52.0  <br/> |64.0  <br/> |100.0  <br/> |
|SILK 宽带  <br/> |对等  <br/> |26.0  <br/> |42.0  <br/> |54.0  <br/> |80.0  <br/> |
|SILK 宽带  <br/> |对等  <br/> |20.0  <br/> |36.0  <br/> |48.0  <br/> |68.0  <br/> |
|丝印宽带/窄带  <br/> |对等  <br/> |13.0  <br/> |29.0  <br/> |41.0  <br/> |54.0  <br/> |
   
上表中的带宽数值基于 Siren 和 G.722 编解码器的 20 毫秒数据分包（每秒 50 个数据包），其中包含其他安全实时传输协议 (SRTP) 开销（在会议方案中），并假定流是 100% 活动的。如果链接上出现数据包丢失，则会以动态方式使用前向纠错 (FEC) 以帮助维护音频流的质量。 
  
G.722 编解码器的立体声版本由基于 Lync Room System 的系统使用，Lync Room System 使用一个立体声麦克风或一对单声道麦克风以允许收听者更好地辨别会议室中的多个讲话人。
  
**视频分辨率带宽**

|**视频编解码器**|**分辨率和纵横比**|**最大视频负载比特率 (Kbps)**|**最小视频负载比特率 (Kbps)**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|H.264  <br/> |320x180 (16:9)  <br/> 212x160 (4:3)  <br/> |250  <br/> |15  <br/> |
|H.264/RTVideo  <br/> |424x240 (16:9))  <br/> 320x240 (4:3  <br/> |350  <br/> |100  <br/> |
|H.264  <br/> |480x270 (16:9)  <br/> 424x320 (4:3)  <br/> |450  <br/> |200  <br/> |
|H.264/RTVideo  <br/> |640x360 (16:9)  <br/> 640x480 (4:3)  <br/> |800  <br/> |300  <br/> |
|H.264  <br/> |848x480 (16:9)  <br/> |1500  <br/> |400  <br/> |
|H.264  <br/> |960x540 (16:9)  <br/> |2000  <br/> |500  <br/> |
|H.264/RTVideo  <br/> |1280x720 (16:9)  <br/> |2500  <br/> |700  <br/> |
|H.264  <br/> |1920x1080 (16:9)  <br/> |4000  <br/> |1500  <br/> |
|H.264/RTVideo  <br/> |960x144 (20:3)  <br/> |500  <br/> |15  <br/> |
|H.264  <br/> |1280x192 (20:3)  <br/> |1000  <br/> |250  <br/> |
|H.264  <br/> |1920x288 (20:3)  <br/> |2000  <br/> |500  <br/> |
   
视频的默认编解码器为 H.264/MPEG-4 Part 10 高级视频编码标准及其可扩展的用于临时可扩展性的视频编码扩展。 若要维护与旧客户端互操作性，Skype 业务服务器和旧客户端之间的对等呼叫仍使用 RTVideo 编解码器。 与业务服务器和旧客户端 Business Server Skype 这两个 Skype 的会议会话中终结点可能对使用这两个视频编解码器视频编码和到 Business Server 客户端的 Skype H.264 bitstream 和 RTVideo bitstream 发送到旧客户端。
  
所需的带宽取决于分辨率、质量、帧速率和图像中的运动或变化量。每种分辨率都有两个相关的比特率：
  
- **最大负载比特率**这是比特率终结点将用于解决方案的最大帧速率。 此值可实现最高的视频和音频质量。
    
- **最小负载比特率**这是低于该值 Business Server 终结点的 Skype 将切换到下一步的低分辨率比特率。 为了保证特定分辨率，可用的视频负载比特率不得低于该分辨率的此最低比特率。 利用此值，您可以了解在最大比特率不可用或不切实际时可能实现的最低值。 对于部分用户，此低比特率视频体验可能被视为无法接受的视频体验，因此在考虑使用这些最低视频负载比特率时应十分谨慎。 请注意，对于静态无变化的视频场景，实际比特率可能会暂时低于此最小比特率。
    
Skype 业务服务器支持多个解决方案。 这将允许 Skype 业务服务器进行调整到不同的网络带宽和接收的客户端功能。 Skype 业务服务器默认纵横比为 16:9。 它不允许 16:9 纵横比中捕获的网络摄像机仍然支持旧 4:3 纵横比。
  
使用视频负载比特率时，其中始终包含视频 FEC，因此，无论使用或不使用视频 FEC，值都相同。 
  
终结点不会持续流出音频或视频数据包。根据不同的方案，流活动的级别也不同，这些级别指示为流发送数据包的频率。流活动取决于媒体和方案，而不依赖使用的编解码器。在对等方案中： 
  
- 仅当用户通话时终结点才发送音频流。
    
- 参与双方都会接收到音频流。
    
- 如果使用视频，则双方终结点都会在呼叫过程中发送和接收视频流。
    
- 对于静态视频场景，实际比特率可能会暂时变得很低，因为视频编解码器将跳过编码视频区域的步骤，从前一示例起不作任何更改。
    
在会议方案中：
  
- 仅当用户通话时终结点才发送音频流。
    
- 所有参与者都会接收到音频流。
    
- 如果使用视频，则所有参与者最多将收到 5 个接收视频流和 1 个全景（例如，纵横比 20:3）视频流。 默认情况下，5 个接收视频流是基于当前发言人历史记录的，但用户还可手动选择要从其接收视频流的参与者。 如果启用多视频，则每个视频流的分辨率和带宽要求将更低。
    
- 打开用户的每个参与者发送视频流将发送一个或多个视频流。 Skype 业务服务器具有功能发送多达五个视频流的接收客户端优化的视频质量。 将发送的视频流的实际数量由发送方根据 CPU 容量、可用上行链路带宽和请求特定视频流的接收客户端的数量确定。 最常见的情况是，在旧客户端加入会议的情况下发送 1 个 H.264 和 1 个 RTVideo 视频流。 另一常见方案是，发送若干 H.264 视频流（例如，使用不同视频分辨率）以适应不同的接收方请求。 
    
除音频和视频媒体的实时传输协议 (RTP) 流量所需的带宽之外，实时传输控制协议 (RTCP) 也需要带宽。RTCP 用于报告 RTP 流的统计信息和带外控制。规划时，请使用下表中的带宽数值规划 RTCP 流量。这些值代表用于 RTCP 的最大带宽，并且因控制数据不同，音频流和视频流的这些值也有所不同。 
  
**RTCP 带宽**

|**媒体**|**RTCP 最大带宽 (Kbps)**|
|:-----|:-----|
|音频  <br/> |5  <br/> |
|视频（仅正在发送/接收的 H.264 或 RTVideo）  <br/> |10  <br/> |
|视频（正在发送/接收的 H.264 和 RTVideo）  <br/> |15  <br/> |
   
出于容量规划的目的，以下两项统计数据十分重要：
  
- **不使用 FEC 的最大带宽**流将使用的最大带宽。 这不其中方案中包括的流和典型的编解码器用于通常的活动 这是带宽时流 100%的活动，而且不会触发其中使用数据包丢失 这是可用于计算必须分配多少带宽，以允许在给定方案中使用的编解码器。 FEC 不必是托管网络上的要求。
    
- **使用 FEC 的最大带宽**流耗用的最大带宽。 这与其中方案中包括的流和典型的编解码器用于通常的活动 流位于 100%活动并且没有触发 FEC 以提高质量使用的数据包丢失时，这是带宽。 这是可用于计算必须分配多少带宽，以允许在给定方案中使用，并允许 FEC 要保留质量数据包丢失情况下的使用的编解码器。
    
下表中还列出了另一个带宽值，**典型带宽**。 这是流使用的平均带宽。 这包括方案中的典型流活动和使用的典型编解码器。 此带宽可用于估计在给定时间媒体流量使用的带宽量，但不应用于容量规划，因为活动级别高于平均水平时，个别呼叫会超过该值。 下表中的典型视频流带宽基于在测得的客户数据中观察到的不同视频分辨率的组合，较小的安装具备的实际数量可能与表中数据不同。 例如，大多数用户将使用默认视频的对等会话中呈现窗口而用户的一些百分比会增加或最大限度地业务服务器应用程序，以便更好的视频分辨率 Skype。
  
下表提供了适用于不同方案的值。
  
**音频/视频容量规划的对等会话**

|**媒体**|**编解码器**|**典型流带宽 (Kbps)**|**不使用 FEC 的最大流带宽**|**使用 FEC 的最大流带宽**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|音频  <br/> |RTAudio 宽带  <br/> |39.8  <br/> |62  <br/> |91  <br/> |
|音频  <br/> |RTAudio 窄带  <br/> |29.3  <br/> |44.8  <br/> |56.6  <br/> |
|音频  <br/> |SILK 宽带  <br/> |44.3  <br/> |69  <br/> |105  <br/> |
|Skype 调用 Business Server 终结点时的主视频  <br/> |H.264  <br/> |460  <br/> |4010（用于最大分辨率 1920x1080）  <br/> |已包含  <br/> |
|调用 Lync 2010 或 Office Communicator 2007 R2 终结点时的主视频  <br/> |RTVideo  <br/> |460  <br/> |2510（用于最大分辨率 1280x720）  <br/> |已包含  <br/> |
|Skype 调用 Business Server 终结点时的全景视频  <br/> |H.264  <br/> |190  <br/> |2010（用于最大分辨率 1920x288）  <br/> |已包含  <br/> |
|调用 Lync 2010 终结点时的全景视频  <br/> |RTVideo  <br/> |190  <br/> |510（用于最大分辨率 960x144）  <br/> |已包含  <br/> |
   
**音频/视频容量规划会议**

|**媒体**|**典型的编解码器**|**典型流带宽 (Kbps)**|**不使用 FEC 的最大流带宽**|**使用 FEC 的最大流带宽**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|音频  <br/> |G.722  <br/> |46.1  <br/> |100.6  <br/> |164.6  <br/> |
|音频  <br/> |Siren  <br/> |25.5  <br/> |52.6  <br/> |68.6  <br/> |
|主视频接收  <br/> |H.264 和 RTVideo¹  <br/> |260  <br/> |8015  <br/> |不适用  <br/> |
|主视频发送  <br/> |H.264 和 RTVideo  <br/> |270  <br/> |8015  <br/> |不适用  <br/> |
|全景视频接收  <br/> |H.264 和 RTVideo  <br/> |190  <br/> |2010（用于最大分辨率 1920x288）  <br/> |不适用  <br/> |
|全景视频发送  <br/> |H.264 和 RTVideo  <br/> |190  <br/> |2515 ²  <br/> |不适用  <br/> |
   
1. RT 视频此外时发送到 H.264 Lync 2010 客户端连接到会议。
  
2. 如果有多个流，他们动态共享已分配的带宽。
  
对于主视频，典型流带宽是用于所有收到的视频流的聚合带宽，最大流是用于所有发送视频流的带宽。即使对于多个视频流，典型视频带宽也小于对等方案，因为很多视频会议使用了内容共享，这会导致视频窗口小很多，从而使视频分辨率更低。例如，如果存在两个传入 1920x1080p 视频流，则将使用的发送和接收流二者支持的最大聚合视频负载带宽为 8000 Kbps。在实际实施中，很少看到最大值。
  
时构建使用库视图功能多方会议，带宽使用率最初作为参与者加入增大，然后减小，都将丢弃解决方案以适应最大值。 
  
||**2 参与者**|**3 参与者**|**4 个参与者**|**5 个参与者**|**6 参与者**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**接收的最大分辨率** <br/> |1920 x 1080  <br/> |1280 x 720  <br/> |640 x 360  <br/> |x 240 640 x 360 320  <br/> |x 240 640 x 360 320  <br/> |
|**总平均比特率** <br/> |2128  <br/> |4050  <br/> |1304  <br/> |1224  <br/> |1565  <br/> |
|**总最大比特率** <br/> |4063  <br/> |5890  <br/> |2860  <br/> |2699  <br/> |3017  <br/> |
   
全景视频的典型流带宽基于仅可传输最高为 960x144 的全景视频的设备。在使用具备 1920x288 全景视频的设备时，预计典型流带宽会提升。 
  
**规划 PSTN 的音频容量**

|**媒体**|**典型的编解码器**|**典型流带宽 (Kbps)**|**不使用 FEC 的最大流带宽**|**使用 FEC 的最大流带宽**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|音频  <br/> |G.711 （这包括 PSTN 参与者在会议中）  <br/> |64.8  <br/> |97  <br/> |161  <br/> |
|音频  <br/> |RTAudio 窄带  <br/> |30.9  <br/> |44.8  <br/> |56.6  <br/> |
   
这些表中的网络带宽数值仅代表单向流量，其中包括分配给每个流的 5 Kbps 的 RTCP 流量开销。 
  
## <a name="managing-quality-of-service"></a>管理服务质量
<a name="man_QOS"> </a>

服务质量 (QoS) 是某些组织中所使用的一种网络技术，目的是有助于针对音频和视频通信提供最佳的最终用户体验。QoS 最常用于带宽有限的网络上：其中大量的网络数据包争用相对数量较小的可用带宽。QoS 允许管理员为承载音频或视频数据的数据包分配较高的优先级。通过为这些数据包提供较高的优先级，与涉及诸如文件传输、Web 浏览或数据库备份等内容的网络会话相比，音频和视频通信可能会以更快的速度完成，并且发生更少的中断。这是因为针对用于文件传输或数据库备份的网络数据包分配了“最佳效果”优先级。
  
> [!NOTE]
> 一般而言，QoS 仅适用于内部网络上的通信会话。 在实施 QoS 时，您将服务器和路由器配置为支持数据包标记，但 Internet 或其他网络上可能不支持您所使用的特定方式。 即使其他网络支持的服务质量，没有将完全相同的方式配置该服务中配置 QoS 不做任何担保。 如果您使用 MPLS，则需要与您的 MPLS 提供商合作。 
  
Skype 业务服务器不需要 QoS，但强烈建议。 如果遇到网络上的数据包丢失问题提供解决方案是要添加更多的带宽或实现 QoS。 如果无法增加带宽，则实施 QoS 可能是您解决该问题的唯一办法。
  
Skype 业务服务器提供完全支持的 QoS:，意味着已在使用 QoS 的组织可以轻松地集成 Skype 业务服务器其现有的网络基础结构。 为执行此操作，您必须执行以下步骤：
  
- [启用 QoS 非 Windows 设备](http://technet.microsoft.com/library/26f793df-aef8-4028-9e3b-6c2c37ea61b9.aspx)。 默认情况下，会针对运行其他操作系统的计算机和其他设备（如 iPhone）禁用 QoS。 尽管可以使用 Skype 业务服务器启用和禁用 QoS 的设备，您通常不能使用该产品更改这些设备所使用的 DSCP 代码。
    
- [配置您的会议、 应用程序和中介服务器的端口范围](http://technet.microsoft.com/library/4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83.aspx)。 您必须为不同的数据包类型（如音频和视频）保留一组唯一的端口。 使用适用于 Business Server Skype 执行不启用或禁用 QoS 设置的属性值为 True 或 False。 而是可以通过配置端口范围，然后创建并应用组策略，来启用 QoS。 如果稍后决定不想用 QoS 您可以"禁用"QoS 删除相应的组策略对象。
    
- [配置边缘服务器的端口范围](http://technet.microsoft.com/library/6f0ae442-6624-4e3f-849a-5b9e387fb8cf.aspx)。 虽然不需要，但是可以将您的边缘服务器配置为与其他服务器使用相同的端口范围。
    
- [配置 Microsoft Lync 客户端的端口范围](http://technet.microsoft.com/library/287d5cea-7ada-461c-9b4a-9da2af315e71.aspx)。 这些端口范围仅适用于客户端计算机，并且通常与在您的服务器上配置的端口范围有所不同。
    
- [配置服务质量策略会议、 应用程序和中介服务器](http://technet.microsoft.com/library/8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf.aspx)。 这些策略可确定应用到不同数据包类型的 DSCP 代码。
    
- [配置服务质量策略的 A / V 边缘服务器](http://technet.microsoft.com/library/119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2.aspx)。 仅应对边缘服务器的内端执行此操作。 原因是 QoS 设计用于内部网络而不是 Internet 上。
    
- [配置对等的服务质量策略在 Windows 7 或 Windows 8 上运行的客户端](http://technet.microsoft.com/library/efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c.aspx)。 请注意 Skype 业务服务器不支持用于其他 Windows 操作系统的系统，如 Windows Vista 或 Windows XP QoS。
    
- [配置 Microsoft Lync Phone Edition 设备上的服务质量](http://technet.microsoft.com/library/a6eb2620-a512-4ab6-bdfd-eb76be43bbfe.aspx)。 默认情况下，Lync Phone Edition 设备启用 QoS。 您可能想要更改默认 DSCP 值，以确保您的组织中的所有音频数据包均使用相同的 DSCP 代码。
    
> [!NOTE]
> 如果您使用的 Windows Server 2012 或 Windows Server 2012 R2 您可能感兴趣一组新的 Windows PowerShell cmdlet 可用于管理该平台上的 QoS。 有关详细信息，请参阅[Windows PowerShell 中的网络 QoS Cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285379)。 
  
在[网络规划、 监控设备以及与 Lync Server 疑难解答](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39084)的其他详细信息和深度白皮书还讨论 QoS。 而内容是指显式 Lync 2010 和 Lync 2013，业务服务器 2015年的注意事项的 Skype 保持不变。
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅
<a name="man_QOS"> </a>

[规划 Skype 中的 IPv6 for Business](ipv6.md)
  
[负载平衡的 Skype 的业务要求](load-balancing.md)
  
[For Business Server 2015 Skype 的 DNS 要求](dns.md)
