---
title: "不同类型的电话号码，用于进行呼叫计划"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
ms.date: 11/10/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.custom: Strat_SB_PSTN
ms.assetid: 26602564-0f15-44e6-a27b-c8f26668ba7f
description: "Skype for Business Online 使用不同的电话号码类型，具体取决于您要使用的电话号码的用途。Skype for Business Online 使用订阅者 编号，可以将分配给您的组织中的用户，并分配服务 （例如） 在 Office 365 中的音频会议自动助理，或呼叫队列服务 编号。服务电话号码有比订阅服务器 （或用户）更高版本的并发呼叫容量 的数字。服务电话号码可用，但通过国家/地区和数字 （无论是收费或免费电话号码） 的类型而异。如果您需要在 Skype for Business 管理中心中看到这些数字以外的其他或其他数字类型，您可以提交到 Microsoft 电话号码服务台的电话号码请求。"
---

# 不同类型的电话号码，用于进行呼叫计划

> [!IMPORTANT]
> 本文是由机器翻译的，请参阅[免责声明](26602564-0f15-44e6-a27b-c8f26668ba7f.md#MT_Footer)。请在 [此处](https://support.office.com/en-us/article/26602564-0f15-44e6-a27b-c8f26668ba7f) 中查找本文的英文版本以便参考。
  
Skype for Business Online 使用不同的电话号码类型，具体取决于您要使用的电话号码的用途。Skype for Business Online 使用 **订阅者** 编号，可以将分配给您的组织中的用户，并分配服务 （例如） 在 Office 365 中的音频会议自动助理，或呼叫队列 **服务** 编号。服务电话号码有比订阅服务器 （或用户） *更高版本的并发呼叫容量*  的数字。服务电话号码可用，但通过国家/地区和数字 （无论是收费或免费电话号码） 的类型而异。如果您需要在 Skype for Business 管理中心中看到这些数字以外的其他或其他数字类型，您可以提交到 Microsoft 电话号码服务台的电话号码请求。
  
- **订阅者编号**
    
    订阅者编号分配给用户，并且有两种类型：
    
  - **地理位置的数字** 地理数字到地理区域中有关系，并且是最常见。例如，可以仅用于地理的电话号码，在大多数情况下中某些地址、 城市、 状态或国家 / 地区。
    
  - **非地理数字** 非地理数字是国家/地区内国家/地区的地理区域不具有关系的数字。例如，地理非数字通常具有相同的成本时随时随地呼叫的号码国家/地区内。此外，有些国家/地区，如丹麦，只有非地理可用的号码。
    
- **服务编号** 服务编号有几种不同类型，并按国家/地区的可用性会各不相同。
    
  - **收费服务编号**
    
    收费服务号码可能会导致收费成本与呼叫者，并且有两种类型：
    
  - **地理位置的数字** 地理数字具有关系的地理区域。例如，可以仅用于地理的电话号码，在大多数情况下中某些地址、 城市、 状态或国家 / 地区。
    
  - **非地理数字** 非地理数字是国家/地区内国家/地区的地理区域不具有关系的数字。例如，地理非数字通常具有相同的成本时随时随地呼叫的号码国家/地区内。
    
  - **免费电话服务编号** 这些服务数字通常不会产生收费成本与呼叫者。Skype for Business Online 提供了在 60 国家/地区的国家/地区免费电话号码。
    
    > [!CAUTION]
    > 某些国家/地区和攻击数字类型，如来自移动电话呼叫在某些情况下会收费成本与呼叫者。 
  
## 
<a name="MT_Footer"> </a>

> [!NOTE]
> **机器翻译免责声明**：本文是由无人工介入的计算机系统翻译的。Microsoft 提供机器翻译是为了帮助非英语国家/地区用户方便阅读有关 Microsoft 产品、服务和技术的内容。由于机器翻译的原因，本文可能包含词汇、语法或文法方面的错误。 
  

