---
title: 在 Skype for Business Server 2015 中将监视存储与前端池关联
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 9/1/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
description: 摘要： 了解如何将前端池与使用 Skype 业务服务器 2015年监视存储相关联。
ms.openlocfilehash: 6706185264df4220b723f72c0863f11d84e2dc05
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool-in-skype-for-business-server-2015"></a>在 Skype for Business Server 2015 中将监视存储与前端池关联
 
**摘要：**了解如何将前端池与使用 Skype 业务服务器 2015年监视存储相关联。
  
在业务服务器 2015年的 Skype，监视数据可以只收集已与监视存储，在拓扑生成器定义前端池时通常执行的任务相关联的前端池上。
  
## <a name="associate-a-monitoring-store-with-a-front-end-pool"></a>将监控存储与前端池关联

 要将监控存储与新的前端池关联，请确保在“定义新的前端池”向导的“**选择功能**”页上选择“**监控（用户体验质量度量的呼叫详细信息记录）**”选项。请注意，如果选择此选项，还必须指定一个 SQL 存储才能完成向导；但是，在运行向导时该存储不必存在。这意味着可以先将池与监控存储关联，然后再设置和配置该存储。
  
或者，可以通过完成以下过程将现有前端池与新的或不同的监控存储关联：
  
1. 单击**开始**，单击**所有程序**、**业务服务器 2015年的 Skype**，请都单击，然后都单击**Skype 业务服务器拓扑生成器**。
    
2. 在“**拓扑生成器**”对话框中，选择“**从现有部署下载拓扑**”，然后单击“**确定**”。
    
3. 在“**另存为**”对话框中，为当前拓扑输入一个文件名，然后单击“**保存**”。如果新拓扑出现问题，可以取回并重新发布已保存的拓扑。
    
4. 在拓扑生成器中，依次展开**Skype 业务服务器**和包含前端池，该网站的名称，然后单击展开**前端企业版池**。
    
5. 右键单击要与监控存储关联的池的名称，然后单击“**编辑属性**”。
    
6. 在“**编辑属性**”对话框中的“**常规**”选项卡上，选择选项“**监控（CDR 和 QoE 度量）**”，然后从“**监控 SQL Server 存储**”下拉列表中选择现有 SQL Server 数据库。（或者，单击“**新建**”将池与新的数据库存储关联。）如果选择使用新的数据库存储，则在“**定义新的 SQL 存储**”对话框中输入“**Sql Server FQDN**”框中 SQL Server 计算机的完全限定域名。如果想要将默认 SQL Server 实例用于该存储，请选择“**默认实例**”；否则选择“**命名实例**”并在“**命名实例**”框中输入实例名称。
    
    通过“**编辑属性**”对话框还可以创建监控数据库的 SQL 镜像（通过一个 SQL 镜像可以维护两个监控数据库副本，一个副本存储在监控存储计算机上，另一个存储在 SQL 镜像计算机上）。 启用镜像，选择 T**镜像关系处于他 SQL 实例**和镜像服务器中的**镜像端口号**框中输入的端口号。
    
7. 在“**编辑属性**”对话框中，单击“**确定**”。
    
将监控存储与前端池关联后，必须发布新拓扑才能使更改生效。 若要发布新的拓扑结构，完成拓扑生成器中的下列步骤：
  
1. 单击“**操作**”，指向“**拓扑**”，然后单击“**发布**”。
    
2. 在发布拓扑向导的“**发布拓扑**”页上，单击“**下一步**”。
    
3. 在“**发布向导完成**”页上，单击“**完成**”。
    
拓扑发布完毕后，可以在将要承载监控存储的计算机上安装监控数据库。 可以通过使用 Skype 业务服务器管理外壳程序和 Windows PowerShell 安装监视数据库。 安装本地数据库 (即，正在为业务服务器管理外壳程序运行 Skype 的同一计算机上安装数据库)，相应的计算机上启动命令行管理程序，然后键入下面的命令并按 ENTER:
  
```
Install-CsDatabase -LocalDatabases
```

当您运行前面的命令时，安装 CsDatabase 将读取当前 Skype 业务服务器拓扑，确定哪些数据库需要安装在本地计算机上，然后自动安装和配置每个这些数据库。
  
要在远程计算机（即，没有运行命令行管理程序的计算机）上安装数据库，必须包含至少两个参数：ConfiguredDatabases 参数和 SqlServerFqdn 参数。 这些参数告诉安装 CsDatabase 用于检索业务服务器拓扑 Skype 然后安装和配置所需的数据库由 SqlServerFqdn 参数指定的计算机上。 SqlServerFqdn 参数使用的参数值必须表示要安装数据库的计算机的完全限定域名。
  
例如，以下命令在计算机 atl-sql-001.litwareinc.com 上安装监控数据库：
  
```
Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com
```

或者，您可以通过 Skype 业务服务器部署向导的计算机上运行将承载监视存储安装监视数据库。 为此，请登录到相应的计算机并完成以下过程：
  
1. 单击**开始**，单击**所有程序**、**业务服务器 2015年的 Skype**，请都单击，然后都单击**Skype 业务服务器部署向导**。
    
2. 在部署向导中，单击**安装或更新 Skype 业务服务器系统**。
    
3. 在**部署**页上，在**步骤 2： 安装或删除的 Skype 业务服务器组件**，**运行再次**单击。
    
4. 在安装 Skype 的业务服务器组件向导中，在**业务服务器组件的安装 Skype**页上，单击**下一步**。
    
5. 在**指定路径 Msi**页上，键入 Ocscore.msi （随您 Skype 业务服务器安装媒体文件） 的文件的路径，然后单击**下一步**。
    
6. 在“**正在执行命令**”页上，单击“**完成**”。
    
为确保业务服务器服务所需的所有 Skype 已经都启动，单击**运行的标题下****步骤 4： 启动服务**在**部署**页
  

