---
title: 在 Skype for Business Server 2015 中配置带媒体旁路的中继
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: 摘要： 用媒体回避为 Skype 的业务服务器 2015年启用配置中继。 这将使您的中介服务器，假定您的 SIP 中继提供程序支持该数量减至最少。
ms.openlocfilehash: acb1b3877c1c4e2a50d8a226cf573625656b58f0
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server-2015"></a>在 Skype for Business Server 2015 中配置带媒体旁路的中继
 
**摘要：**用媒体回避为 Skype 的业务服务器 2015年启用配置中继。 这将使您的中介服务器，假定您的 SIP 中继提供程序支持该数量减至最少。
  
执行以下步骤可配置启用媒体旁路的中继。 若要禁用媒体回避与配置中继，请参阅[配置无介质干线业务服务器 2015年的 Skype 在绕过](configure-trunk-without-media-bypass.md)。 
  
如果要最小化部署中介服务器的数量，绕过媒体非常有用。 详细信息，请参阅[规划业务 2015年的 Skype 在绕过媒体](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)
  
强烈建议您启用媒体旁路。 但是在 SIP 中继上启用媒体旁路之前，请确认您的合格 SIP 中继提供商是否支持媒体旁路且能够满足成功启用方案的要求。 具体而言，提供程序必须具有服务器的 IP 地址在您组织的内部网络中。
  
> [!NOTE]
> 媒体旁路将不会与每个公用电话交换网 (PSTN) 网关、IP-PBX 和会话边界控制器 (SBC) 进行交互操作。 Microsoft 与认证合作伙伴一起对一组 PSTN 网关和 SBC 进行了测试。 媒体回避是只支持产品和[电话基础架构的 Skype 业务服务器的](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483.aspx)页面列出的版本。 
  
如下所述的中继组合了一组应用于分配了此中继配置的中继的参数。可以将特定的中继配置的范围限定为全局（没有更特定的站点或池配置的所有中继）、一个站点或一个池。池级别中继配置用于将特定中继配置的范围限定为单个中继。
  
### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a>配置带媒体旁路的中继

1. 打开 Skype 业务服务器的控制面板
    
2. 在左侧导航栏中，单击“语音路由”****，然后单击“Trunk 配置”****。
    
3. 在“Trunk 配置”****页上，使用以下方法之一配置中继：
    
   - 双击某个现有的中继（例如“全局”****中继）以显示“编辑 Trunk 配置”****对话框。
    
   - 单击“新建”****，然后为新的中继配置选择范围：
    
   - **站点 Trunk**：从“选择站点”****中，为此中继配置选择站点，然后单击“确定”****。请注意，如果已为站点创建中继配置，则该站点不会显示在“选择站点”****中。此中继配置将应用于此站点中的所有中继。
    
   - **池 Trunk**：选择应用了此中继配置的中继的名称。 该干线可以是根主干或拓扑生成器中定义任何其他中继。 从“选择服务”****中，单击“确定”****。 请注意，如果已为特定中继创建中继配置，则此中继不会显示在“选择服务”****中。
    
      > [!NOTE]
      > 选择中继配置的范围后无法更改该范围。 >**名称**字段填入中继配置关联的站点或服务的名称，并且不能更改。
  
4. 在“支持的最大早期对话数”****中指定一个值。这是公用电话交换网 (PSTN) 网关、IP-PBX 或 ITSP 会话边界控制器 (SBC) 可以接收的分叉响应的最大数目，这些响应针对的是发送到中介服务器的邀请。默认值为 20。
    
    > [!NOTE]
    > 在更改此值之前，请咨询您的服务提供商或设备制造商，以了解有关所用系统功能的详细信息。 
  
5. 选择以下“加密支持级别”****选项之一：
    
   - **必需**：必须使用安全实时传输协议 (SRTP) 加密以帮助保护中介服务器与网关或专用交换机 (PBX) 之间的通信。
    
   - **可选**：如果服务提供商或设备制造商支持 SRTP，则使用 SRTP 加密。
    
   - **不支持**：SRTP 加密不受服务提供商或设备制造商支持，因此不使用。
    
6. 如果您要绕过中介服务器而通过中继对等方处理媒体，请选中“启用媒体旁路”****复选框。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 为使媒体旁路功能成功发挥作用，PSTN 网关、IP-PBX 或 ITSP 会话边界控制器必须支持某些功能。 有关详细信息，请参阅[规划业务 2015年的 Skype 在绕过媒体](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)。 
  
7. 如果存在一个已知的媒体端点（例如 PSTN 网关，其中媒体终端与信号终端具有相同的 IP），则选中“集中式媒体处理”****复选框。如果中继没有已知的媒体端点，则清除该复选框。
    
8. 如果对干线等支持接收来自中介服务器的 SIP 引用请求，选择**发送到网关，请启用**复选框。
    
    > [!NOTE]
    > 如果禁用此选项而选中“启用媒体旁路”****选项，则需要其他设置。 如果对干线等不支持从中介服务器和媒体回避接收 SIP 引用请求启用，您必须运行**一组 CsTrunkConfiguration** cmdlet 禁用活动以及保持电话 RTCP 为了支持正确的条件绕过媒体。 此外，如果您希望转移的呼叫传输支持媒体旁路，并且网关不支持 SIP REFER 请求，则您可以选择“允许使用第三方呼叫控制的引用”****。
  
9. （可选）若要启用中继间路由，请将 PSTN 用法记录关联到此中继配置并进行相应的配置。 将所有传入呼叫不源自业务服务器终结点的 Skype 干线通过应用此中继配置相关联的 PSTN 用法。 若要管理与中继配置关联的 PSTN 用法记录，请使用下列方法之一：
    
   - 要从所有 PSTN 使用记录企业语音部署中可用的列表中选择一个或多个记录，请单击**选择**。 突出显示要与此中继配置关联的记录，然后单击“确定”****。
    
   - 要删除此中继配置中的某个 PSTN 用法记录，请选择此记录，并单击“删除”****。
    
   - 要定义新的 PSTN 用法记录并将其与此中继配置相关联，请执行以下操作：
    
    a. 单击“新建”****。
    
    b. 在“名称”****字段中，为记录指定唯一的描述性名称。
    
    > [!NOTE]
    > PSTN 用法记录名称在企业语音部署中必须是唯一的。保存记录后，将无法编辑“名称”****字段。
  
    c. 使用下列方法之一为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
    
    - 要从企业语音部署中的所有可用的路由列表中选择一个或多个路由，请单击**选择**。 突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”****。 
    
    - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请选择此路由，然后单击“删除”****。
    
   - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”****。 有关详细信息，请参阅[创建或修改在企业 2015年的 Skype 语音路由](create-or-modify-a-voice-route.md)。
    
    - 要编辑与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请选择此路由，然后单击“显示详细信息”****。 
    
    d. 单击“**确定**”。
    
    - 要编辑已经与此中继配置相关联的 PSTN 用法记录，请执行以下操作：
    
      a. 选择要编辑的 PSTN 用法记录，然后单击“显示详细信息”****。
    
      b. 使用下列方法之一为此 PSTN 用法记录关联和配置路由：
    
   - 要从企业语音部署中的所有可用的路由列表中选择一个或多个路由，请单击**选择**。 突出显示要与此 PSTN 用法记录相关联的路由，然后单击“确定”****。 
    
   - 要删除 PSTN 用法记录中的某个路由，请选择此路由，然后单击“删除”****。
    
   - 要定义新路由并将其与此 PSTN 用法记录相关联，请单击“新建”****。 有关详细信息，请参阅[创建或修改在企业 2015年的 Skype 语音路由](create-or-modify-a-voice-route.md)。
    
   - 要编辑与此 PSTN 用法记录相关联的路由，请选择此路由，然后单击“显示详细信息”****。 
    
    c. 单击“**确定**”。 
    
    > [!IMPORTANT]
    > 请务必将根据关联到配置主干的中介服务器对等方的 PSTN 使用记录相关联。 如果中介服务器等，PSTN 网关或会话边框控制器 (SBC) 强烈建议中继配置不是通过 Skype 连接到 PSTN 目的或任何其他下游系统路由的 PSTN 使用记录相关联对于业务服务器。 
  
10. 排列 PSTN 用法记录以获得最佳性能。 若要更改列表中的记录的位置，选择 PSTN 使用记录，并单击向上或向下箭头。
    
    > [!IMPORTANT]
    > PSTN 用法记录在中继配置中列出的顺序很重要。 Skype 业务服务器从上到下遍历该列表。 
  
11. 应选择“启用 RTP 闭锁”****为网络地址转换 (NAT) 或防火墙以及支持闭锁的 SBC 后面的客户端启用媒体旁路。
    
12. **启用正向通话历史记录**应选择以启用的通话记录信息发送到中介服务器的网关等。
    
13. **启用正向 P 断言标识数据**应选择以启用转发网关侧与中介服务器端之间的 P 断言标识 (PAI) 调用原始发件人信息 （反之亦然），当存在。
    
14. 应选择“启用出站路由故障转移计时器”****以启用快速故障转移。 与此中继关联的网关会在 10 秒内发送通知，告知正在处理出站呼叫。 如果由中介服务器不接收此通知，重新路由到其他干线将发生。 在延迟可能推迟响应时间或网关需要花费 10 秒以上的时间才能响应，应禁用快速故障转移。
    
15. （可选）为中继关联和配置“主叫号码转换规则”****。这些转换规则适用于出站呼叫的主叫号码
    
   - 要从可用企业语音部署中的所有翻译规则列表中选择一个或多个规则，请单击**选择**。 在“选择转换规则”****中，单击要与中继关联的规则，然后单击“确定”****。
    
   - 要定义新的转换规则并将其与中继相关联，请单击“新建”****。 转换规则的详细信息，请参阅[在业务服务器 2015年的 Skype 的转换规则](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。
    
   - 要编辑已与中继关联的转换规则，请单击相应的规则名称，然后单击“显示详细信息”****。 
    
   - 要复制现有的转换规则以作为定义新规则的起点，请单击相应的规则名称，再单击“复制”****，然后单击“粘贴”****。 
    
   - 要从中继删除某个转换规则，请突出显示相应的规则名称，然后单击“删除”****。
    
   > [!CAUTION]
   > 如果已在关联的中继对等方上配置了转换规则，则不要将任何转换规则与中继相关联，因为这两种规则可能会发生冲突。 
  
16. （可选）为中继关联和配置“被叫号码转换规则”****。这些转换规则适用于出站呼叫的被叫号码。
    
   - 要从可用企业语音部署中的所有翻译规则列表中选择一个或多个规则，请单击**选择**。 在“选择转换规则”****中，单击要与中继关联的规则，然后单击“确定”****。
    
   - 要定义新的转换规则并将其与中继相关联，请单击“新建”****。 转换规则的详细信息，请参阅[在业务服务器 2015年的 Skype 的转换规则](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。
    
   - 要编辑已与中继关联的转换规则，请单击相应的规则名称，然后单击“显示详细信息”****。 
    
   - 要复制现有的转换规则以作为定义新规则的起点，请单击相应的规则名称，再单击“复制”****，然后单击“粘贴”****。 
    
   - 要从中继删除某个转换规则，请突出显示相应的规则名称，然后单击“删除”****。
    
   > [!CAUTION]
   > 如果已在关联的中继对等方上配置了转换规则，则不要将任何转换规则与中继相关联，因为这两种规则可能会发生冲突。 
  
17. 请确保干线的转换规则，按正确的顺序排列。 若要更改列表中规则的位置，请突出显示该规则的名称然后单击向上或向下箭头。
    
    > [!IMPORTANT]
    > Skype 业务服务器向下遍历从顶部的翻译规则列表，并使用与拨叫的号码相匹配的第一个规则。 如果要配置中继以使拨打号码可以匹配多个转换规则，则确保限制较严格的规则排在限制较宽松的规则上方。 例如，如果包含了匹配任何 11 位数字的翻译规则和转换规则相匹配以 +1425 开头的 11 位号码，请确保匹配任何 11 位数字的规则排序*下面*更严格规则。
  
18. 完成中继的配置后，单击“确定”****。
    
19. 在“Trunk 配置”****页上，单击“提交”****，然后单击“全部提交”****。 
    
   > [!NOTE]
   > 任何时候创建或修改中继配置，都必须运行“全部提交”****命令以发布配置更改。 有关详细信息，请参阅[挂起更改的业务 2015年的 Skype 语音路由配置发布](voice-route-config-changes.md)操作文档。
  
在配置主干之后，继续配置媒体通过全球媒体之间进行选择的旁路跳过选项，所述[部署媒体业务服务器 2015年的 Skype 在绕过](deploy-media-bypass.md)部署文档中。
## <a name="see-also"></a>另请参阅

#### 

[配置中继不跳过在 Skype 的媒体的业务服务器 2015](configure-trunk-without-media-bypass.md)
#### 

[为业务服务器 2015年部署 Skype 在媒体回避](deploy-media-bypass.md)
#### 

[定义转换规则](http://technet.microsoft.com/library/4f6b975a-77e6-474c-9171-b139d84138c2.aspx)
  
[配置媒体回避](http://technet.microsoft.com/library/f50a7a13-c6a0-48f1-bee1-e45fa2b2f9b8.aspx)

