---
title: 在 Skype for Business Server 2015 拓扑生成器中部署中介服务器
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
description: 摘要： 了解如何定义和部署业务服务器 2015年在拓扑生成器在 Skype 中介服务器。
ms.openlocfilehash: bfb915528ba73851d3bd60cc8ff3b33b968376e7
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="deploy-a-mediation-server-in-topology-builder-in-skype-for-business-server-2015"></a>在 Skype for Business Server 2015 拓扑生成器中部署中介服务器
 
**摘要：**了解如何定义和部署业务服务器 2015年在拓扑生成器在 Skype 中介服务器。
  
企业语音工作负载、 拨入会议和高级的企业语音应用程序 （响应组应用程序、 应用程序调用公园、 调用许可控制 (CAC) 等） 中提供了前端池。 中介服务器的功能是内置于前端服务器。 不需要单独的独立中介服务器。 
  
唯一的例外是将 SIP 中继配置为连接到 Internet 电话服务提供商的会话边界控制器的情况。 若要连接到您的 SIP 中继提供商企业语音基础结构，必须部署一个单独的中介服务器。
  
Skype 业务 （搭配前端池或独立的中介服务器上使用中介服务器） 的服务器和网关之间的连接被指称为主干的逻辑关联。 本节中的主题介绍如何定义中继以及如何部署独立的中介服务器，如果您连接到 SIP 中继。
  
## <a name="define-a-mediation-server-in-topology-builder"></a>在拓扑生成器中定义中介服务器

可以将中介服务器作为前端池，并入角色添加或定义一个单独的独立中介服务器池。
  
### <a name="to-add-a-mediation-server-to-a-front-end-pool"></a>中介服务器添加到前端池

1. 起始拓扑生成器中： 单击**开始**，单击**所有程序**、 都单击**业务服务器 2015年的 Skype**，然后都单击**Skype 业务服务器 2015Topology 生成器**。
    
2. 在拓扑生成器中，在控制台树中，展开要为其定义一个前端池的站点名称。
    
3. 在控制台树中，右键单击您希望，前端池的类型，然后单击**新的前端池...**。
    
4. 在“定义新的前端池”****向导中导航，直到到达“选择并置服务器角色”****页。
    
5. **选择按顺序排列的服务器角色**，请检查**布置中介服务器**的选项。
    
    > [!NOTE]
    > 如果您所选的前端池的类型是企业版，然后将所有前端服务器的该前端池上安装中介服务器组件。 
  
    > [!NOTE]
    > 使用中介服务器的**下一跃点池**将中介服务器的搭配，前端池。
  
    > [!NOTE]
    > 使用中介服务器的**边缘池**将会与中介服务器的搭配，前端池相关联的相同边缘池。
  
6. 单击**设为默认**来使用该前端池可将路由到 PSTN 呼叫。
    
7. 在完成相关联的一个或多个对等端到前端池时，请单击**完成**。
    
    > [!NOTE]
    > 进入企业语音部署过程的下一步之前，请确保中介服务器池 （亦即前端池与中介服务器组件搭配使用） 使用指定 Fqdn。 
  
8. 该**业务服务器 2015年的 Skype**节点，用鼠标右键单击，然后单击**发布拓扑**。
    
### <a name="to-add-a-standalone-mediation-server"></a>添加独立中介服务器

1. 起始拓扑生成器中： 单击**开始**，单击**所有程序**、 都单击**业务服务器 2015年的 Skype**，然后都单击**Skype 业务服务器 2015Topology 生成器**。
    
2. 在拓扑生成器中，在控制台树中，展开要为其定义中介服务器的站点的名称。
    
3. 在控制台树中，**中介池**节点中，用鼠标右键单击，然后单击**中介服务器池**。
    
4. 在**定义新的中介池**，键入中介服务器池完全合格的域名称 (FQDN)。
    
5. 接下来，执行下列操作之一：
    
   - 如果您要部署多个中介池中的服务器来提供高可用性，请选择**多个计算机池**。
    
    > [!NOTE]
    > 您必须部署 (.../../ plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing) 来支持有多个中介服务器的中介服务器池。
  
   - 如果您要部署池中的一个中介服务器，因为您不需要高可用性，则选择**单台计算机池**。 跳过以下步骤。
    
6. 如果在前一步骤中选择了“多计算机池”****，那么在“定义此池中的计算机”****项上单击“计算机 FQDN”****，键入此池中每个服务器的 FQDN，然后单击“添加”****。 对于所有其他您想要添加到池中的中介服务器重复此步骤。 定义该池中的所有计算机后，单击“下一步”****。
    
7. 在**下一个跃点中选择**页上，单击**下一步跳池**，单击，将使用该中介服务器池，然后单击**下一步**的前端池的 FQDN。
    
8. 在“选择边缘服务器”****页上执行下列操作之一：
    
   - 如果您想要提供给外部用户启用企业语音，PSTN 连接下**选择边缘池被中介服务器**，请单击将使用该中介服务器池提供的 PSTN 连接到边缘服务器池的 FQDN这些外部的用户，然后单击**下一步**。
    
   - 如果不打算启用外部用户的企业语音，或者如果您不想在内部网络之外时，向用户提供的 PSTN 连接性，请单击**下一步**。
    
9. 该**业务服务器 2015年的 Skype**节点，用鼠标右键单击，然后单击**发布拓扑**。
    
## <a name="define-the-mediation-server-listening-ports"></a>定义的中介服务器侦听端口

请按照本主题中，可以使用拓扑生成器定义侦听端口中介服务器或池将接受传入的连接，从网关等。
  
### <a name="to-modify-the-mediation-server-listening-ports"></a>若要修改中介服务器侦听端口

1. 起始拓扑生成器中： 单击**开始**，单击**所有程序**、 都单击**业务服务器 2015年的 Skype**，然后都单击**Skype 业务服务器 2015Topology 生成器**。
    
2. 在拓扑生成器中，在控制台树中，展开**中介池**节点，右键单击先前创建的中介服务器。
    
3. 默认情况下，中介服务器的 SIP 侦听端口是从 Skype 业务服务器的 TLS 通信的 5070 和 TLS 通信从对等方 （如网关、 PBXes 或 SBCs） 5067。 默认情况下，TCP 端口处于禁用状态。 如果有不支持 TLS 的网关，则必须启用 TCP 端口。
    
4. 指定所需的 TLS 或 TCP 侦听端口范围中介服务器接受传入的连接从 PSTN 网关。
    
    > [!NOTE]
    > 如果未选中“启用 TCP 端口”****，则不需要输入 TCP 端口范围。此设置是可选的。
  

