---
title: 在 Skype for Business 2015 中创建或修改规范化规则
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: e8547d7b-f74d-4a73-9a7d-df20d7a87fcd
description: 摘要： 了解如何定义、 创建和修改业务服务器 2015年在 Skype 的规范化规则。
ms.openlocfilehash: 5b55e5e930680d3c51908b77d44a80e2e74ef89c
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-in-skype-for-business-2015"></a>在 Skype for Business 2015 中创建或修改规范化规则
 
**摘要：**了解如何定义、 创建和修改业务服务器 2015年在 Skype 的规范化规则。
  
定义、 创建和修改业务服务器在 Skype 的规范化规则。
  
### <a name="to-define-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a>使用“建立规范化规则”定义规范化规则

1. 打开 Skype 业务服务器的控制面板
    
2. （可选）按照中的步骤[创建或修改的业务服务器 2015年的 Skype 的拨号计划](dial-plans.md)通过第 11 步或[修改拨号计划](http://technet.microsoft.com/library/a91f02df-cf60-40cf-82fe-e0342c118b91.aspx)到第 10 步。
    
3. 在**新的规范化规则**或**编辑规范化规则**中，键入描述正在规范化**名称**(例如，5DigitExtension) 中的数字模式的名称。
    
4. （可选）在“描述”****中，键入规范化规则的描述（例如，“Translates 5-digit extensions”）。
    
5. 在“建立规范化规则”****的以下字段中输入值：
    
   - **起始位**（可选）指定拨叫的号码，您想要匹配的模式的前导位数字。 例如，type425 要匹配的模式是否拨打 425 以数字开头。
    
   - **长度**匹配模式中指定的位数并选择所需的模式完全匹配该长度、 至少是这个长度，匹配号码或匹配的任意长度的号码。
    
   - **若要删除的数字**（可选）指定希望启动数字要拨叫的号码从中删除要匹配的模式。
    
   - **若要添加的数字**（可选）指定要添加到拨叫的号码想要匹配的模式的数字。
    
    这些字段中输入的值将反映在“要匹配的模式”****和“转换规则”****中。 例如，如果**长度**字段留空，type7 的**起始数字**和**完全**，选择并指定在**要删除的数字**为 0，则是得到的正则表达式**模式匹配**中：
    
    ^(\d{7})$
    
6. 在“转换规则”****中，指定转换后的 E.164 电话号码格式的模式，如下所示：
    
   - 代表匹配模式中指定的号码位数的值。 例如，如果匹配的模式是 ^ （\d{7})$ 然后 $1 的转换规则中代表 7 位拨叫的号码。
    
   - （可选）在**数字添加**字段以指定数字要预置的翻译数量 （例如，+1425） 中键入一个值。
    
    例如，如果包含拨叫的号码和**转换规则**的模式与**模式匹配**contains^(\d{7})$ + 1425 E.164 模式作为 $1 电话号码、 规则标准化为 +14255550100 5550100。
    
7. （可选）如果规范化规则所生成的电话号码为组织内部号码，则选择“内部分机号”****。
    
8. （可选）输入一个号码以测试规范化规则，然后单击“执行”****。测试结果会显示在“输入要测试的号码”****下。
    
    > [!NOTE]
    > 您可以保存尚未通过测试的规范化规则，并在稍后对其进行重新配置。 有关详细信息，请参阅[测试语音路由](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx)。 
  
9. 单击“确定”****保存规范化规则。
    
10. 单击“确定”****保存拨号计划。
    
11. 在“拨号计划”****页上，单击“提交”****，然后单击“全部提交”****。 
    
    > [!NOTE]
    > 无论何时创建或更改规范化规则，都必须运行“全部提交”****命令以发布配置更改。 有关详细信息，请参阅[挂起更改的业务 2015年的 Skype 语音路由配置发布](voice-route-config-changes.md)操作文档。
  
### <a name="to-define-a-normalization-rule-manually"></a>手动定义规范化规则

1. 打开 Skype 业务服务器的控制面板
    
2. （可选）按照中的步骤[创建或修改的业务服务器 2015年的 Skype 的拨号计划](dial-plans.md)。 
    
3. 在**新的规范化规则**或**编辑规范化规则**中，键入描述正在进行正常化在**名称**（例如，名称标准化 rule5DigitExtension） 的数字模式的名称。
    
4. （可选）在“说明”****字段中，键入规范化规则的说明（例如，“Translates 5-digit extensions”）。
    
5. 在“建立规范化规则”****中，单击“编辑”****。
    
6. 在“键入正则表达式”****中输入以下内容：
    
   - 在“匹配此模式”****中，指定要用于匹配拨打的电话号码的模式。
    
   - 在“转换规则”****中，指定转换后的 E.164 电话号码格式的模式。
    
    例如，如果您输入 ^ (\d{7})$ 中**与此模式匹配**和 + 1425年**翻译规则**，该规则中的 $1 将标准化为 +14255550100 5550100。
    
7. （可选）如果规范化规则所生成的电话号码为组织内部号码，则选择“内部分机号”****。
    
8. （可选）输入一个号码以测试规范化规则，然后单击“执行”****。测试结果会显示在“输入要测试的号码”****下。
    
9. 单击“确定”****保存规范化规则。
    
10. 单击“确定”****保存拨号计划。
    
11. 在“拨号计划”****页上，单击“提交”****，然后单击“全部提交”****。
    
    > [!NOTE]
    > 无论何时创建或更改规范化规则，都必须运行“全部提交”****命令以发布配置更改。 有关详细信息，请参阅[挂起更改的业务 2015年的 Skype 语音路由配置发布](voice-route-config-changes.md)操作文档。
  

