---
title: 在 Skype for Business 服务器中创建会议策略
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8c685326-8356-4075-bf95-32324b16ef81
description: 摘要：了解如何在 Skype for Business Server 中创建会议策略。
ms.openlocfilehash: 6fc8145e5f7c4dc0ee4b824a92248e365df56213
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41818613"
---
# <a name="create-conferencing-policies-in-skype-for-business-server"></a>在 Skype for Business 服务器中创建会议策略
 
**摘要：** 了解如何在 Skype for Business Server 中创建会议策略。
  
可以使用 Skype for Business Server 控制面板或使用 Skype for business Server 命令行管理器创建会议策略。
  
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>使用 Skype for Business 服务器控制面板创建会议策略

1. 使用分配给 CsUserAdministrator 或 CsAdministrator 角色的用户帐户，登录到内部部署中的任何计算机。
    
2. 打开 "Skype for Business 服务器" 控制面板。
    
3. 在左侧导航栏中，单击“**会议**”，然后单击“**会议策略**”。
    
4. 单击“**新建**”，然后执行以下操作之一：
    
   - 若要创建用户级别的策略，请单击“**用户策略**”。在“**新建会议策略**”中的“**名称**”字段，键入策略的描述性名称。
    
   - 要创建站点级别的策略，请单击“**站点策略**”。在“**选择站点**”搜索字段中，键入要为其创建策略的站点的全部或部分名称。在站点列表中，单击所需的站点，然后单击“**确定**”。
    
     > [!NOTE]
     > 站点名称将成为会议策略名称；该名称无法更改。 
  
5. 在“**说明**”中，键入策略的说明。
    
6. 在“**组织者策略**”下的“**最大会议大小**”中，键入允许参加一次会议的最大用户数。默认情况下，最大会议大小为 250。
    
7. 若要阻止用户邀请匿名用户参加会议，请清除“**允许参与者邀请匿名用户**”复选框。 匿名用户是在组织的 Active Directory 域服务中没有凭据的用户，因此没有经过身份验证的用户。 默认情况下，用户可以邀请匿名用户参加会议。
    
8. 在“**录制**”中，执行下列操作之一：
    
   - 若要阻止参与者录制会议，请单击“**无**”。这是默认设置。
    
   - 若要允许参与者录制会议，请单击“**启用录制**”。
    
9. 若要允许外部参与者录制会议，请选中“**允许联盟参与者和匿名参与者录制**”复选框。默认为阻止外部参与者录制会议。
    
10. 在“**音频/视频**”中，执行下列操作之一：
    
    - 若要阻止使用音频和视频，请单击“**无**”。
    
    - 若要允许使用音频但不允许使用视频，请单击“**启用 IP 音频**”。
    
    - 若要允许使用音频和视频，请单击“**启用 IP 音频/视频**”。这是默认设置。
    
11. 如果在“**音频/视频**”中选择允许使用音频，请执行下列操作：
    
    - 若要阻止用户通过电话拨入加入会议，请清除“**启用 PSTN 电话拨入式会议**”复选框。默认情况下，用户可以通过使用公用电话交换网 (PSTN) 进行电话拨入来加入会议。
    
    - 如果你允许用户通过电话拨入加入会议并允许未经身份验证的（匿名）用户通过拨出式电话加入会议，请选中“**允许匿名参与者拨出**”复选框。通过拨出式电话，会议服务器会呼叫用户，用户接听电话即可加入会议。默认情况下，匿名用户无法通过拨出式电话加入会议。
    
12. 如果你选择允许使用“**音频/视频**”中的视频，请选中“**允许多个视频流**”。
    
13. 在“**数据协作**”中，执行下列操作之一：
    
    - 若要阻止数据协作，请单击“**无**”。
    
    - 若要允许数据协作，请单击“**启用数据协作**”。这是默认设置。
    
14. 如果在“**数据协作**”中选择允许数据协作，请执行下列操作：
    
    - 若要阻止外部下载，请清除“**允许联盟参与者和匿名参与者下载内容**”复选框。默认情况下，外部用户可以下载内容。
    
    - 要阻止文件传输，请清除“**允许参与者传输文件**”复选框。默认情况下，用户可以传输文件。
    
    - 若要阻止使用批注，请清除“**启用批注**”复选框。若要使用共享的 PowerPoint 演示文稿中的批注，请清除“**启用 PowerPoint 批注**”。默认情况下，允许使用批注。
    
    - 若要阻止使用投票，请清除“**启用投票**”复选框。默认情况下，允许使用投票。
    
15. 在“**应用程序共享**”中，执行下列操作之一：
    
    - 若要阻止使用应用程序共享，请单击“**禁用应用程序共享**”。
    
    - 若要允许使用应用程序共享，请单击“**启用应用程序共享**”。这是默认设置。
    
16. 如果在“**应用程序共享**”中选择允许应用程序共享，请执行下列操作：
    
    - 若要阻止会议参与者控制应用程序共享，请清除“**允许参与者获得控制权**”复选框。默认情况下，参与者可以控制应用程序共享。
    
    - 如果选择允许会议参与者控制应用程序共享，请选中“**允许联盟参与者和匿名参与者获得控制权**”复选框以允许外部用户控制应用程序共享。默认情况下，外部用户不能控制应用程序共享。
    
17. 在“**参与者策略**”下，执行下列操作之一：
    
    - 若要同时阻止应用程序共享和桌面共享，请单击“**禁用应用程序共享和桌面共享**”。
    
    - 若要允许应用程序共享但不允许桌面共享，请单击“**启用应用程序共享**”。
    
    - 若要同时允许应用程序共享和桌面共享，请单击“**启用应用程序共享和桌面共享**”。这是默认设置。
    
18. 若要阻止点对点文件传输，请清除“**启用点对点文件传输**”复选框。默认情况下，允许点对点文件传输。
    
19. 若要允许点对点录制，请选中“**启用点对点录制**”复选框。默认情况下，不允许点对点录制。
    
20. 若要允许参与者加入多个视频流，请选中“允许参与者加入多个视频流”复选框****，默认情况下，允许多个视频流。
    
21. 单击“**提交**”。
    
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>使用 Skype for Business Server 命令行管理程序创建会议策略

若要创建新的会议策略，请使用 **New-CsConferencingPolicy** cmdlet。
  
以下示例使用标识 SalesConferencingPolicy 创建新的会议策略。 该策略将全部使用会议策略的默认值，以下值除外：MaxMeetingSize。 在此示例中，会议的最大大小将设置为 50，而不是默认值 250：
  
```PowerShell
New-CsConferencingPolicy -Identity SalesConferencingPolicy -MaxMeetingSize 50
```

有关详细信息，包括完整语法说明和参数列表，请参阅[CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csconferencingpolicy?view=skype-ps)。
  

