---
title: Skype for Business Server 2015 中的持久聊天类别、聊天室和用户角色
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 摘要： 请阅读本主题，以了解有关类别，聊天室和用户和管理员角色在 Skype 的持久聊天服务器的业务服务器 2015年。
ms.openlocfilehash: 73c7bd8863ba9560b8ef7d79b3e5dce1fbd797a1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a>Skype for Business Server 2015 中的持久聊天类别、聊天室和用户角色
 
**摘要：**阅读本主题可了解类别，聊天室和用户和管理员角色在 Skype 的持久聊天服务器的业务服务器 2015年。
  
您可以控制聊天室的访问，方法是创建聊天室类别，然后指定类别以及类别中的聊天室的访问权限。 您也可以指定各种管理员角色。 本主题介绍了： 
  
- 用于组织聊天室的类别
    
- 聊天室和用户角色
    
- 管理员角色
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a>用于组织聊天室的类别

类别允许您组织聊天室并控制可创建或加入这些类别中的聊天室的用户和组。 每个类别都具有关联的属性，这些属性决定了可用于该类别中的聊天室的选项。 您可控制特定类别的访问权限，方法是指定“允许”或“拒绝”用户的访问权限。
  
“允许”和“拒绝”的成员概念的主要原理是信息隔离墙。例如，银行和财务机构通常设立了阻止贸易商和分析师在实施策略和约定时共享通信的信息隔离区域。若要满足此要求，管理员可以创建相应类别，以便一个类别允许创建聊天室并允许贸易商使用该聊天室，而另一个类别允许创建聊天室并允许分析师使用该聊天室。父类别阻止某用户时，将无法把该用户添加为聊天室的成员。
  
> [!IMPORTANT]
> 允许和拒绝的成员类别中没有相同**成员**的角色，它适用于持久性聊天室。 > 搜索显示所有打开和关闭聊天室用户执行的搜索是在允许和拒绝成员列表中。 不会显示加密聊天室，除非进行搜索的用户是加密聊天室的成员。 用户只能搜索自己已经是其成员的聊天室，或者他们可以请求成员身份的聊天室。 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a>聊天室和用户角色

除了允许和拒绝的成员类别，您还可以控制对聊天室的访问通过指定下面的用户角色： 创建者、 经理、 成员、 和演示者。
  
- **创建者**：有权创建聊天室的用户。这些用户位于特定类别的“创建者”列表中：他们可以创建该类别的聊天室，还可以根据该类别分配成员身份，以及指派管理员管理聊天室。创建聊天室的用户将自动添加为聊天室的管理员。
    
    > [!NOTE]
    > 成为创建者仅仅为其提供创建聊天室的权限。通过自动升级为管理员，创建者才能够在已创建的聊天服务中进一步细化成员身份、管理员等等。 
  
    此角色使您能够控制在您的组织中创建聊天室的用户，尤其是当您要集中管理聊天室创建活动以强制实施策略和约定并且随后将聊天室管理权委派给组织中的其他用户时。
    
- **管理者**：管理聊天室属性的用户。 聊天室管理员可以修改成员列表（添加和移除成员），以及修改聊天室管理员列表（添加和移除管理员）。 聊天室管理员可以将自己添加到成员或演示者列表（对于大会堂聊天室）中以便他们可以加入聊天室。 聊天室管理员还可以禁用聊天室（管理员可查询已禁用聊天室且可以将其永久删除）。 除聊天室的类别外，管理员可以更改聊天室的所有属性。 在创建聊天室后，仅持续聊天管理员可以更改的类别。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果该管理员还是其他类别的创建者，则他/她可以更改该类别以使自己有权创建聊天室。 
  
- **成员**： 聊天室的成员的用户。 这些用户可以查看目录中的聊天室 （即使聊天室是秘密），以及订阅 （包括元数据的选项，如未读的邮件、 ego 筛选和关键字筛选器） 的聊天室，和参与聊天室 (可以过帐时，除非该文件室是大会堂会议室仅演示者可以发布、 获取内容，和搜索）。 不是聊天室的成员的用户可以搜索聊天室，如果它们的类别，允许的成员列表中，但需要申请加入这些聊天室来访问内容的访问权限。 （没有任何请求访问或内置于系统的批准; 它们通过电子邮件、 电话或其它形式的联系人外部完成）。
    
- **演示者**：可以在大会堂聊天室发布消息的用户。
    
## <a name="administrator-roles"></a>管理员角色

以下是持久聊天服务器的管理员角色：
  
- **持续聊天管理员**： 持续聊天管理员角色可以管理聊天室 （修改成员身份、 经理、 类别标记为禁用的房间包括的所有属性），以及创建和管理用户定义的聊天室类别可以创建和访问聊天室。 管理员还可以将聊天室标记为禁用并清理不再处于活动状态的聊天室。 管理员不会受到“创建者”或“允许的成员”限制的影响。 管理员可以创建任何类型的聊天室以及将自己添加为任何聊天室的成员。 管理员可以修改和管理持久聊天配置 （池属性、 全局设置和配置的法规遵从性） 和可以还计划并实施迁移从旧版本的组聊天服务器部署到 Skype 的业务服务器 2015持久的聊天服务器。
    
    持续聊天管理员也能够通过远程使用 Windows PowerShell cmdlet 管理持久聊天服务器 (即，从持久的聊天服务器之外的计算机)。 持久的聊天服务器检查持久聊天管理员是持久聊天服务器前端服务器上的 RTC 本地管理员本地组的成员。
    
- **Skype 业务服务器 2015年管理员**： 负责部署业务服务器 2015年的 Skype 的整体企业管理员。
    
- **操作管理员**：负责管理日常操作的用户。
    
- **第三方开发人员和合作伙伴**：第三方开发人员可扩展系统，特别是针对组会话、合规性支持和工具、Web/移动客户端和自动程序开发框架提供信息隔离墙解决方案。
    
## <a name="for-more-information"></a>有关详细信息

有关配置和管理聊天室和用户角色的更多信息，请参阅以下主题：
  
- [在 Skype 业务服务器 2015年创建持久聊天的管理员](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [管理业务服务器 2015年在 Skype 的持久聊天服务器的类别](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [管理业务服务器 2015年聊天室在 Skype 的持久聊天服务器](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

