---
title: 规划业务服务器中 Skype 的会议
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 摘要： 阅读此主题以了解有关中 Skype 会议特性和功能的业务服务器。
ms.openlocfilehash: cefd631f1750d7eaa4404a2fe2ffa8aa91675824
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30899433"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>规划业务服务器中 Skype 的会议
 
**摘要：** 阅读此主题以了解有关中 Skype 会议特性和功能的业务服务器。
  
Skype 业务服务器中的会议允许用户满足和保留使用业务客户端，而不是每个人在同一房间一起获取其 Skype 在线会议。 会议参与者可以连接到其 Skype 业务客户端为完全的音频和视频体验，请与会议或参加使用电话拨入。 会议还支持即时消息、桌面和应用程序共享，以及交互式白板。
  
本主题包括以下部分：
  
- 会议特性和功能
    
- 会议组件
    
- 会议策略
    
- 大型会议支持
    
- 确定组织的需求
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a>会议特性和功能

有四种类型的会议中的业务服务器 Skype 可用： web 会议、 音频和视频 (A / V) 会议、 电话拨入式会议和即时消息 (IM) 会议。 
  
根据你的需要，可选择启用所有会议类型，或者只使用一种类型。 例如，您无法启用所有类型，其中包括电话拨入式会议，以允许用户将不能加入与 Skype 业务客户端呼叫，并在会议音频从电话加入会议。 在部署 Skype 业务服务器时，会自动部署 IM 会议功能;指定是否部署 web，A / V 和电话拨入式会议使用拓扑生成器。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的部署会议](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。 
  
以下小节介绍每种会议类型的特性和功能。
  
### <a name="web-conferencing"></a>Web 会议

Web 会议允许与会者共享在会议期间，以及会议演示者共享应用程序通过 Business 客户端 Skype 的文档进行协作。 Web 会议提供了以下特性： 
  
- **白板和批注。** 白板是一个空白画布，可用于借助文本、墨迹、图形和图像进行协作。所有与会者都可看到在白板上所做的注释。白板功能使与会者能够交流想法、集体讨论、做笔记等，从而增进协作。
    
- **投票。** 轮询功能使演示者能够快速确定参与者首选项，从而增强协作。 在联机会议和对话过程中，演示者可以使用投票从参与者收集匿名响应。 所有演示者都可以看到结果，并可以向所有与会者隐藏或显示结果。
    
- **应用程序共享和桌面共享。** 在会议期间会议演示者可以共享整个桌面、 单独的应用程序或在多监视器环境中的单个监视器。 除了查看内容之外，其他与会者可以请求控制演示者的屏幕，并在获得许可的情况下交互操作内容（包括滚动和编辑）。 与会者还可以在会议期间以演示者身份接管会议并开始共享内容。
    
- **PowerPoint 共享。** 允许用户在会议中通过 Office Web Apps Server 共享 PowerPoint 演示文稿，该功能实现了：
    
  - 高分辨率的显示，并支持动画、幻灯片转换和嵌入视频等 PowerPoint 功能。
    
  - 移动设备可以访问这些演示文稿。
    
  - 具有适当权限的用户能够独立于 PowerPoint 演示文稿本身来浏览文稿。例如，当 Ken 演示其幻灯片放映时，Heidi 可以查看自己所需的任何幻灯片，而不会影响 Ken 的演示。
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a>音频和视频会议

音频和视频会议功能在会议中支持音频和视频。 音频功能可以让与会者像同处一室一样相互交谈。 视频使视频显示中的所有与会者或与支持视频 web 摄像头或会议设备加入会议的演示者的业务客户端 Skype。
  
 Skype 业务服务器提供了多项功能，用户可以使用配置音频会议用户体验的其中包括：
  
- **受众设置为静音。** 演示者可使用此设置将会议中的所有音频参与者静音，并使会议处于非演示者无法自行取消静音的状态。
    
- **会议条目/退出通知。** 如果已启用电话拨入式会议，演示者可使用此设置打开或关闭进入/退出通知以最大程度地减小会议进行中受到的干扰。
    
- **通过拨出添加用户。** 演示者和与会者的已被授予权限，可以向会议添加 PSTN 号码，并使会议拨出到这些号码。
    
  Skype 业务服务器提供了多项功能，用户可以使用配置视频会议用户体验的其中包括：
  
- **图库视图。** 在超过两名与会者的视频会议中，用户会自动看到会议中的每一名与会者。 如果与会者超过五名，那么最活跃与会者的视频将显示在最上面一行，并仅对其他与会者显示照片。 默认情况下，已启用多方视频。
    
- **全景视频。** 如果在会议室中安装了 RoundTable 视频会议设备，则此功能可提供会议室的 360 度全景。 全景视频带只能用于 RoundTable 设备。
    
- **演示者仅视频模式。** 演示者可以对会议进行配置，以仅显示来自演示者的视频。 如果提供了多个视频流并锁定到不同的源，这可阻止大型会议受到干扰。 此模式还适用于由 RoundTable 设备捕获和提供的视频。
    
- **视频聚焦。** 演示者可以对会议进行配置，以使会议中的其他参与者仅看到由作为视频源的选定参与者提供的视频。 此模式还适用于由 RoundTable 设备针对全景视频捕获和提供的视频。
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a>电话拨入式会议

电话拨入式会议允许与会者可通过从电话加入会议呼叫加入会议的音频部分。 电话拨入式会议是音频会议的子集，需要额外的配置。 有关电话拨入式会议的详细信息，请参阅[规划中的业务服务器的 Skype 电话拨入式会议](dial-in-conferencing.md)和[Skype 业务服务器中的电话拨入式会议配置](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)。 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a>即时消息会议

即时消息 (IM) 会议允许两个以上的用户在单个 IM 会话中进行通信。 有关 IM 会议的详细信息，请参阅[规划即时消息和 Skype 业务服务器中的状态](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)。
  
## <a name="conferencing-components"></a>会议组件

支持会议功能的组件包括：
  
- **应用程序服务。** 应用程序服务为部署、承载和管理统一通信 (UC) 应用程序提供了一个平台。 电话拨入式会议使用两个需要应用程序服务的 UC 应用程序：会议助理和会议通知。 在安装并激活前端池中每台前端服务器上的默认情况下应用程序服务。 该服务还安装在每个 Standard Edition 服务器上，以启用和配置电话拨入式会议。
    
- **会议助理应用程序。** 会议助理应用程序是接受公用电话交换网 (PSTN) 呼叫、播放提示音并将呼叫加入 A/V 会议的统一通信应用程序。默认情况下，在启用电话拨入式会议时，系统会安装并激活会议助理应用程序。
    
- **会议通知。** 会议通知应用程序是在执行特定操作时（例如，当参与者加入或离开会议时，将参与者静音或取消静音时，有人进入会议厅时，以及锁定或取消锁定会议时）向 PSTN 参与者播放提示音和提示的统一通信应用程序。会议通知还支持电话小键盘的双音多频 (DTMF) 命令。默认情况下，在启用电话拨入式会议时，系统会自动安装并激活会议通知应用程序。
    
- **“电话拨入式会议设置”页。**“电话拨入式会议设置”页显示会议的拨入号码及其可用语言、分配的会议信息（即，对于不需要预定的会议）以及会议中的 DTMF 控制，并支持对个人标识号 (PIN) 和分配的会议信息的管理。“电话拨入式会议设置”页作为 Web 服务的一部分自动安装。
    
- **中介服务器和 PSTN 网关。** 电话拨入式会议 Skype 业务服务器和 PSTN 网关和 PSTN 网关翻译中介服务器与 PSTN 网关之间信号和媒体之间需要中介服务器转换信号 （和媒体的一些配置）. 对于电话拨入式会议，必须部署至少一台中介服务器和至少下列选项之一：
    
  - PSTN 网关
    
  - IP-PBX
    
  - 会话边界控制器 (SBC)（用于通过配置 SIP 中继进行连接的 Internet 电话服务提供商）
    
  > [!NOTE]
  > 如果您要部署企业语音，中介服务器和 PSTN 网关将是企业语音部署的一部分。 如果不想要部署企业语音，您需要电话拨入式会议部署至少一台中介服务器时和至少一个 PSTN 网关、 IP-PBX 或 SBC。 
  
- **文件存储。** 文件存储用于录制的名称音频文件。文件存储是每个 Enterprise Edition 或 Standard Edition 部署中的标准组件。
    
- **用户存储。** 用户存储用于存储用户 Skype 业务服务器 Pin。 PIN 是哈希值。 用户存储是每个 Enterprise Edition 或 Standard Edition 部署中的标准组件。
    
- **Office Web Apps Server。** 若要使用 web 会议功能，管理员必须安装 Office Web Apps Server 和它们必须配置 Skype 业务服务器与 Office Web Apps Server 通信。
    
## <a name="conferencing-policies"></a>会议策略

强制实施组织的策略和控件带宽使用情况，您可以设置策略的用户可以组织的会议类型。 可以定义各种会议策略，并将其分配给各个用户和用户组。 还可以设置管理对等对话的策略。 有关设置会议策略的详细信息，请参阅[管理中的业务服务器 Skype 的会议策略](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。 有关带宽管理的详细信息，请参阅[Plan for Business Server 的 Skype 中的呼叫允许控制](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md)。
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a>大型会议支持

Skype 业务服务器可以支持的会议的大小取决于是否在共享或专用池中承载会议：
  
- 在共享池中，Skype 业务服务器可以承载与达 250 位用户的会议。 共享的池是承载所有 Skype 业务服务器工作负荷，包括即时消息 (IM) 和状态、 会议和企业语音的池。 
    
- 在专用池中，Skype 业务服务器可支持与会议最多 1000年参与者使用 web 服务器和音频/视频 (A / V) 会议，包括共享 PowerPoint 演示文稿。 若要实现此支持，需要配置专用池来支持大型会议，并且需要以某种方式管理该池以确保一次仅主持一个大型会议。 
    
有关管理大型会议的详细信息，请参阅[Plan for Business Server 的 Skype 中的大型会议](large-meetings.md)。
  
如果您的组织需要较大的会议功能，您应考虑实现利用 Skype 会议广播，是 Office 365 的一部分的联机服务的混合环境。 Skype 会议广播，以承载的用户和广播到大型联机访问群体的最多 10,000 参与者的会议。 使用 Skype 会议广播需要 Skype 业务服务器已配置混合安装与生产 Office 365 租户中。 所有用户必须都拥有建立为系统必备 online 租户。 如果您感兴趣部署可以充分利用 Skype 会议广播的混合解决方案，请参阅[配置您的本地部署中的 Skype 会议广播](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)。
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a>确定组织需求

在确定要部署的会议功能时，需要考虑您希望向用户提供的功能和网络带宽功能。 下面的列表将指导您完成会议规划过程确定应部署哪些会议功能，根据组织的要求。
  
> [!NOTE]
> 在部署中启用会议时，您将自动启用 Web 和 A/V 会议。 但是，您可以按本主题前面所述，通过配置会议策略来禁用特定功能。 
  
- **是否要启用包括文档协作和应用程序共享的 Web 会议？**
    
    如果是，就必须使用规划工具或拓扑生成器来为前端池启用会议。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的部署会议](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。
    
    与文档协作相比，应用程序共享要求使用更多的网络带宽。 Skype 业务服务器提供了限制机制以控制共享会话每个应用程序。 默认情况下，每个会话设置为 1.5 KB/秒。 如果您不希望启用应用程序共享，但您希望文档协作，您可以启用会议并使用会议策略来禁用应用程序共享。 有关配置会议策略的详细信息，请参阅[管理中的业务服务器 Skype 的会议策略](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
    
    若要支持用户共享 PowerPoint 演示文稿，则需要配置 Office Web Apps Server。 有关配置 Office Web Apps Server 的详细信息，请参阅[配置与 Skype 的业务服务器中的 Office Web Apps Server 的集成](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)。
    
- **是否要启用音频和视频会议？**
    
    如果是，就必须使用规划工具或拓扑生成器来为前端池启用会议。 有关详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的部署会议](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。
    
    与 Web 会议（包括文档协作和应用程序共享）相比，音频和视频会议需要并使用更多的网络带宽。 如果您不希望启用音频和视频会议，但希望启用 Web 会议，则可以启用会议并使用会议策略来禁用 A/V 会议。
    
    如果希望启用音频会议但不启用视频会议，则可以启用 A/V 会议并使用会议策略来阻止视频会议。或者，可以启用 A/V 会议并且只允许某些用户来启动或参加 A/V 会议。 
    
    有关配置会议策略的详细信息，请参阅[管理中的业务服务器 Skype 的会议策略](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
    
    > [!NOTE]
    > 企业语音对于 A/V 会议不是必需的。如果您启用 A/V 会议，并且您的用户有音频设备，则他们可以将音频添加到其会议，即使您使用 PBX 作为电话解决方案也是如此。 
  
- **若要使用户可以加入会议的音频部分使用 PSTN 电话时吗？**
    
    如果是，则部署并启用电话拨入式会议。然后，组织内部和外部的受邀用户可以使用 PSTN 电话加入会议的音频部分。
    
    电话拨入式会议是一个可选功能，您可以配置 Business Server 会议部署 Skype 时。 虽然电话拨入式会议使用的某些组件与企业语音使用的组件相同，但是即使未部署企业语音，也可以部署电话拨入式会议。 电话拨入式会议支持企业用户和匿名用户。 有关面向企业和匿名用户的配置电话拨入式会议的详细信息，请参阅[Skype 业务服务器中的部署会议](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)和[Skype 业务服务器中的电话拨入式会议配置](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)。
    
- **是否要允许使用 Skype for Business 客户端的外部用户加入会议？**
    
    通过允许外部参加会议，您最大化您 Skype 业务服务器的投资。 外部用户可能包括：
    
  - **远程用户。** 组织自己的用户，在防火墙外工作并使用其便携式计算机或其他 Skype 的业务服务器设备。
    
  - **联盟的用户。** 您还与合作的公司用户运行 Business Server Skype。 要使用户轻松与这些用户联系，应与这些公司建立联盟关系。
    
  - **匿名用户。** 用户专门邀请其加入特定会议的任何其他外部用户。 公司的会议组织者可以向外部用户发送电子邮件以邀请他们参加会议。 该电子邮件包含一个链接，外部用户通过单击该链接即可加入会议。
    
    如果您希望允许外部用户，您将需要部署边缘服务器。 此外，在部署边缘服务器后，可以与其他组织（如您的客户或供应商）建立联盟关系，这样，来自这些组织的用户便可以更轻松地与您的用户协作。
    
    有关部署边缘服务器的详细信息，请参阅“规划边缘服务器”和“部署边缘服务器”。 有关外部访问启用 Office Web Apps Server 的详细信息，请参阅[配置与 Skype 的业务服务器中的 Office Web Apps Server 的集成](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)。
    
- **是否要控制可加入 Skype Business Server 会议的客户端？**
    
    如果是，则应配置与会页面，以便只有要支持的客户端选项可用。 每次用户单击加入计划的会议链接时，业务服务器 Skype 检测是否已在计算机上安装客户端。 然后，启动默认客户端，并打开包含备用客户端的链接的与会页面。 会议的与会页面始终包含用于业务 Web 应用程序的 Skype 的选项。 除了此选项之外，还可以决定是否包含 Attendee 和早期版本 Communicator 的链接。 
    

