---
title: 在 Skype for Business Server 中规划大型会议
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 摘要：阅读本主题，了解在 Skype for business Server 中实施和管理大型会议的最佳做法。
ms.openlocfilehash: 18b0f036e49996564aa68735300f4e677ce5b1cb
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780231"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a>在 Skype for Business Server 中规划大型会议
 
**摘要：** 阅读本主题，了解在 Skype for business Server 中实施和管理大型会议的最佳做法。
  
Skype for Business Server 可以支持的会议大小取决于会议是位于共享池上，还是位于专用池上的1000参与者上，从共享池上的250参与者到任何位置。 
  
> [!NOTE]
> 本主题重点介绍 Skype for business Server 支持的大型会议的最佳实践。 如果您的组织需要更大的会议功能，应考虑实施使用 Skype 会议直播的混合环境，这是 Office 365 中的一种新联机服务。 

> [!NOTE]
> 通过 Skype 会议直播，用户可以将会议托管和广播到最多为10000个参与者的大型 online 访问群体。 使用 Skype 会议直播要求已在包含生产 Office 365 组织的混合设置中配置 Skype for Business Server。 所有用户必须具有作为先决条件建立的联机租户。 如果您希望部署可利用 Skype 会议直播功能的混合解决方案，请参阅[什么是 Skype 会议直播？](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071)并[为 Skype 会议直播配置本地部署](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)。 
  
大型会议通常具有以下特征：
  
- 会议形式为一对多的演示。
    
- 一个或一些用户为演示者，并且所有人只能作为出席者参与。
    
- PowerPoint 演示文稿共享是主要数据协作活动。
    
- 需要音频，还可能使用视频。
    
- 一个专门人员（通常是会议组织者或组织者的助理）提前设置会议。
    
- 专门人员（不是演示者）运行会议，包括根据需要连接到联机会议、验证音频、视频和幻灯片共享工作、管理会议厅和用户角色、将参与者静音或取消静音、提问和管理记录。
    
当用户安排会议时，Skype for Business Server 在会议数据库中创建一条记录，该记录存储会议数据，但不提前为计划会议预留任何硬件资源。 相反，Skype for Business Server 具有内置负载平衡逻辑，以在前端服务器上动态分配会议资源，以在池中的所有前端服务器上平均分布负载。 这将有效地预配和使用硬件资源，但必须正确规划以支持非常大型的会议，这一点非常重要。 
  
例如，当 Skype for Business Server 池的运行接近其最大容量时，每台前端服务器可能会托管大约125平均大小的会议。 添加另一个小会议并不是一个问题，但为1000用户添加会议是一个问题，因为前端服务器可能无法同时支持其他125会议的大型会议。
  
支持最多为1000个参与者的大型会议需要解决与共享硬件模型和非保留模型相关的问题。 通常情况下，您需要规划专用池，并遵循以下各节所述的最佳做法。 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a>规划专用池

如果您的组织需要参与者大于250的会议，则需要规划专用池来支持负载。 
  
若要为最高为1000个用户的会议提供充足的 CPU 和内存资源，托管前端服务器不应承载任何其他即时消息（IM）和状态或企业语音工作负载。 无论其他会议的大小如何，服务器也不应承载任何其他会议。 若要承载最多为1000个用户的会议，您需要设置单独的 Skype for Business 服务器池，专用于承载大型会议。
  
专用于承载大型会议的 Skype for Business Server 池应同时托管一个会议，且最多只能为1000个用户提供一次会议，因此需要通过带外计划过程提前保留会议时间，以确保从前端服务器获得专用支持。 若要同时支持多个大型会议，应设置多个专用大型会议池。
  
有关硬件和软件要求以及规划支持大型会议的拓扑的详细信息，请参阅[skype for Business server 中的会议的硬件和软件要求](hardware-and-software-requirements.md)，并[为 Skype For business server 规划会议拓扑](conferencing-topology.md)。
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a>实施大型会议的最佳实践

为大型会议设置专用池之后，您可以采取措施来帮助确保在该池中托管的大型会议提供最佳用户体验。 以下各节提供了有关管理大型会议的准则：
  
- 创建专用会议组织者
    
- 创建专用仲裁人
    
- 维护一个单独的大型会议日历
    
- 实施大型会议日程安排过程
    
- 指定适当的日程安排详细信息
    
- 为大型会议创建会议策略
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a>创建专用会议组织者

为最大限度地减少大型会议池中的实时通信流量，Microsoft 不建议让定期使用 Skype for Business 客户端进行登录并参与即时消息（IM）、状态、会议和语音会议的用户。 而应执行下列操作之一：
  
- 仅创建用于安排大型会议的一个或多个专用用户帐户
    
- Home 负责在大型会议池中安排大型会议的人员的用户帐户
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a>创建专用仲裁人

如果会议中有数百到一千名用户，则最好让一个专门人员来安排大型会议的联机会话。 此专用人员可以是会议组织者的代理人，也可以是组织的大型会议支持人员的成员。 在安排会议时，将专门的会议审阅者添加为演示者是非常重要的，尽管可以在会议进行过程中将联机会议与会者提升为演示者角色。
  
会议仲裁人可以使用 Skype for Business 客户端的所有演示者功能来管理大型会议。 这些功能包括：
  
- 监视前厅浏览和允许或拒绝会议厅中的用户
    
- 从会议中删除不应位于会议中的任何用户
    
- 更改会议访问类型
    
- 更改参与者角色
    
- 在会议过程中使用拖放功能、电话拨出或电子邮件邀请其他参与者
    
- 观众或个人用户的静音和观众
    
- 管理会议内容，包括上载内容、删除内容和切换活动内容

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a>维护单独的日历

对于每个大型会议池，应为在该池上安排的大型会议保留一个单独的日历。 例如，您可以在大型会议池上使用单个用户帐户，并将 Outlook 与 Skype for business 的 Exchange 和联机会议外接程序一起使用来维护单独的日历。 如果使用多个用户帐户来允许支持人员创建大型会议，则可设置一个单独的日历，以聚合支持人员的成员创建的所有大型会议。 
  
维护单独的大型会议日历可帮助防止冲突和确保任何时候都只有一个大型会议处于活动状态。
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a>实施日程安排过程

由于在专用大型会议池上一次仅支持一个大型会议，因此您应该实施大型会议日程安排过程以协助设置大型会议并帮助防止冲突。 Skype for Business Server 或 Skype for business 客户端不会直接提供此类功能。 实施此类过程的一种方法是使用贵组织的支持团队的票证系统（如果有）。
  
安排大型会议时需要完成以下步骤：
  
- 会议组织者或代理人决定了即将召开的会议的时间、持续时间和大小，以及演示者列表。 如果预期的会议大小超过250个用户，或者为了确保会议的用户体验少于250个用户，则组织者或代理人将提交大型会议的请求。
    
- 计划员工检查以查看是否有请求的日期和时间。 由于我们一次仅支持专用池上的一个大型会议，因此计划员工需要检查大型会议日历，以确定是否为请求的日期和时间安排了另一个会议。 如果请求的时间可用，员工将批准会议请求。
    
- 如果请求得到批准，计划员工（使用专用池上的凭据）使用 Outlook 的 Skype for business 的联机会议外接程序在专用大型会议池上设置会议。 作为审批通知的一部分，将用于加入会议的 URL 提供给申请者。
    
- 会议组织者或代理人使用 Outlook 安排即将召开的会议，并将用于加入会议的 URL 添加到会议邀请中。 会议组织者或代理人将指定被邀请的用户并发出会议邀请。
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a>指定适当的日程安排详细信息

检查确保在请求的时间没有安排其他会议后，处理请求的大型会议支持人员将在大型会议池中安排会议。 
  
为了确保获得最佳用户体验，请务必使用适合于会议组织者需求的合适的访问级别和会议设置安排大型会议。 请考虑在 Skype for Business 会议选项中配置的以下计划设置：
  
- 对每个大型会议使用新的会议空间而不重用专用会议空间。 
    
- 按以下方式指定会议访问级别：
    
  - 如果组织中至少有一个被邀请者是外部的，请将会议访问类型设置为 "**任何人" （无限制）**。 这样，您在会议过程中便无需管理可能较大的会议厅。
    
  - 如果会议是仅针对内部的会议，则将会议访问类型设置为**我的组织中的任何人**。
    
    > [!NOTE]
    > 避免将会议访问类型设置为**从我的公司邀请的人员**，因为当您使用此设置时，组织者必须将所有用户电子邮件地址添加到被邀请者列表，且您无法邀请通讯组。 避免将会议访问类型设置为**只有我（会议组织者）**，因为此设置要求在会议运行时必须将每个会议参与者（包括演示者）置于会议厅中。 负责主持大型会议的人员随后必须持续监视会议厅名单并允许位于会议厅中的新用户加入会议。
  
- 允许用电话拨入的用户通过选中“呼叫者直接参与”**** 设置自动进入会议。
    
- 显式邀请以下用户：
    
  - 会议组织者和代理人（请求者）
    
  - 会议请求者提供的演示者的列表
    
    > [!NOTE]
    > 如果会议访问类型设置为**我选择的人员**，则需要将大型会议的每个参与者作为会议的被邀请者显式添加。 
  
- 显式管理演示者，而不用将演示者选项设置为自动升级值之一。确保将以下用户作为演示者添加：
    
  - 会议组织者和代理人（请求者）
    
  - 大型会议请求者提供的演示者的列表
    
    通过显式管理演示者，可以将演示者限制为足够小的数字，以使其可以拥有有效的大型会议。 如果大多数会议参与者都具有与会者角色，则有助于减少人员意外获得对演示的控制权、删除 PowerPoint 演示、将演示者设为静音/取消静音以及对会议的其他中断的机会。 
    
- 选中“将所有与会者设为静音”**** 设置以确保只有演示者能将音频广播到会议中。
    
- 检查 "**阻止与会者" 的视频**设置，以确保只有演示者能够将视频广播到会议中。
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a>创建会议策略

专门为大型会议创建新的会议策略，然后将会议策略分配给驻留在专用大型会议池上的用户。 使用以下设置配置会议策略：
  
- 将**MaxMeetingSize**选项设置为1000。 （默认值为250。）
    
- 将 **AllowLargeMeetings** 选项设置为 **True**。 
    
- 将 **EnableAppDesktopSharing** 选项设置为“无”****。
    
- 将 **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** 选项设置为 **False**。
    
- 将 **AllowSharedNotes** 选项设置为 **False**。
    
- 将 **AllowAnnotations** 选项设置为 **False**。
    
- 将 **DisablePowerPointAnnotations** 选项设置为 **True**。
    
- 将 **AllowMultiview** 选项设置为 **False**。
    
- 将 **EnableMultiviewJoin** 选项设置为 **False**。
    
> [!NOTE]
> 在 Skype for business Server 中，对大型会议的支持要求将**AllowLargeMeetings**设置设置为 true。 当此设置设置为 true 时，当用户加入会议时，Skype for Business 体验将针对超大型会议进行优化。 具体来说，在大型会议中，Skype for Business 不会显示完整会议参与者列表的初始或更新，这是客户端和 Skype for business Server 的性能瓶颈。 相反，Skype for Business 将仅显示有关用户和会议演示者列表的信息。 Skype for Business 仍将显示在大型会议中可用的参与者总数。

**AllowLargeMeetings $true**设置将导致以下问题：

- 隐藏与会者名单。 

- 禁用 IM 窗口中的错误。

- 禁用多方视频。

- 禁用将与会者提升为演示者的功能。 您必须事先规划并声明所有演示者，然后才能参加会议。

- 禁用对各个与会者取消静音的功能。

- 禁用将 "锁定视频聚焦" 功能应用于与会者的功能。

- 用户将无法使用6取消静音呼叫，因为负责活动大型会议中的 DTMF 命令的个人虚拟协助丢失。

- 如果演示者/组织者安排了应首先将其设为静音的会议（"全部静音"），PSTN 用户将在整个呼叫中静音，并且不能自行取消静音。

若要禁用大型会议中不需要的会议功能，需要使用此处指定的所有会议策略设置（“最大会议规模”**** 设置除外）。
  
此外，还需要配置专用的大型会议池，以便驻留在该池上并负责管理会议计划的每个 Skype for Business Server 用户拥有相应的权限。 为此，请执行以下操作：
  
- 将“指定为演示者”**** 选项设置为“无”****。通常，大型会议的所有参与者中仅一个或几个用户可成为演示者，因此不应自动允许参与者以演示者身份参加大型会议。相反，应在计划会议时明确指定演示者，或在大型会议进行中将参与者显式提升为演示者。
    
- 确保未选中“默认分配的会议类型”**** 复选框。 此设置可控制 Skype for business 的联机会议外接程序是否始终使用组织者分配的会议安排会议，这意味着安排的会议具有相同的联接 URL 和音频信息。 在小组协作方案中，可确保此类分配的会议类型很好地进行，因为每个用户均具有自己的单独分配的会议，并且持续加入 URL 和音频信息有助于推动更快的会议加入。 但是，在大型会议方案中，大型会议支持人员将使用一组用户凭据来计划大型会议，然后向会议请求者提供加入 URL 和音频信息。 在此情况下，使用不同的 URL 加入各个会议所达到的效果会更佳。
    
- 确保未选中“默认允许匿名用户”**** 复选框，除非需要这样做。 在不使用分配的会议时，此设置会影响由 Skype for business 的联机会议外接程序安排的默认会议访问类型。 此设置的相应选项取决于您的组织的需求。 如果您组织的大多数大型会议是内部会议，请不要选择此选项。 如果大多数大型会议需要外部用户能够加入，请选择此选项。
    
有关创建会议策略的详细信息，请参阅[在 Skype For Business Server 中管理会议策略](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
  

