---
title: 在 Skype for Business 中规划群组通话装货
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: 在 Skype for Business Server Enterprise Voice 中规划组呼叫装货, 这使用户可以为其他人提供最初打算呼叫的呼叫。
ms.openlocfilehash: c729e2d672d104337820c44fa41c113dded3110f
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34276836"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a>在 Skype for Business 中规划群组通话装货
 
在 Skype for Business Server Enterprise Voice 中规划组呼叫装货, 这使用户可以为其他人提供最初打算呼叫的呼叫。
  
组呼叫允许用户通过其自己的电话应答传入呼叫的同事。 这允许其他用户通过拨打某个呼叫应答组号码来接听传入呼叫，从而提高了用户线路的可用性。 当部署组呼叫时, 路由到语音邮件的传入呼叫数可能会显著减少, 这对于来自组织外部的客户的呼叫尤其有用。
  
组呼叫功能专为打开的 office 环境中的业务单位而设计。 传入呼叫不是破坏性的，因为这些呼叫只会在指定目标响铃。 但是，听到该响铃的其他用户仍可以通过拨打组号码来接听该呼叫。 
  
在用户不在开放的 office 布局中的环境中, 或者在地理上分布有共同责任的用户的情况下, 工作组通话将提供最合适的解决方案。 组呼叫挑选和团队呼叫之间的主要区别是, 使用组呼叫装货, 传入呼叫仅在预期目标位置响铃, 但任何人仍可通过拨组号码选择来应答。 通过团队通话, 呼叫将在所有团队成员的电话上响铃, 团队中的任何用户都可以接听电话来接听呼叫。 组呼叫和团队通话之间的其他区别在于组呼叫由管理员通过 Skype for Business 服务器管理。 使用团队呼叫, 最终用户通过使用 Skype for Business 客户端来管理功能。 因此, 通过群组呼叫, 可以集中管理通话管理的这一方面。
  
组呼叫装货是在呼叫寄存应用程序上构建的。 当您部署组呼叫时, 您可以配置 "呼叫驻留" 轨道表, 其中包含指定为 "呼叫装货" 组编号的单独的分机号码范围。 如同呼叫寄存通道号码，呼叫应答组号码必须是未向其分配用户或电话的虚拟分机。 你在其中部署组呼叫装货的每个前端池都可以具有一个或多个呼叫装货组编号范围。 组编号范围必须跨 Skype for Business 服务器部署全局唯一。 
  
> [!NOTE]
> 使用 Skype for Business 服务器控制面板无法管理或查看 "呼叫公园轨道" 表中指定为组呼叫的号码范围。 查看 "呼叫驻留" 轨道表中的所有数字范围的唯一方式是使用 Skype for Business Server 命令行管理程序。 同样, 添加、修改或删除组呼叫号码的唯一方法是使用 Skype for Business Server 命令行管理程序。 
  
在配置好呼叫应答组号码后，您将用户分配给呼叫应答组。分配到呼叫应答组的用户可以让他们的呼叫由其他用户接听。当某个呼叫进入到分配给呼叫应答组的用户时，注意到该呼叫的任何其他用户均可以通过手动拨打呼叫应答组号码来接听该呼叫。接听该呼叫的用户不需要是该组的成员。当呼叫由另一位用户接听时，系统会向原始被叫号码发送一条通知。
  
> [!NOTE]
> 用户可能只是一个呼叫应答组的成员。 
  
> [!NOTE]
> 虽然 Skype for Business 服务器部署中的任何用户都可以接听呼叫装货组成员的呼叫, 但接听呼叫的人员必须知道正确的呼叫装货组号码才能进行拨号。 
  
如果用户在组内多部电话响铃时拨打呼叫应答组号码来接听呼叫，则用户将接听响铃时间最长的呼叫。
  
同时响铃设置将对具有组内呼叫应答功能的用户生效。 也就是说, 对具有组呼叫装货的用户进行的呼叫将会拨打所有已配置的目的地, 另一个用户可以接听呼叫。 例外的情况是用户配置同时响铃以呼叫所有团队成员。
  
无法使用组呼叫装货来回答以下类型的呼叫:
  
- 专用线路的呼叫
    
- 来自已分配有“朋友和家人”私人关系的联系人的呼叫
    
    > [!TIP]
    > 作为呼叫装货组成员的用户可以通过将联系人标记为 Skype for Business 客户端中的个人联系人来防止通过组呼叫检索某些呼叫。 若要将联系人标记为个人联系人，请将该联系人的“私人关系”设置为“朋友和家人”。 不能通过使用组呼叫装货来检索从设置为 "朋友和家人" 的隐私关系的联系人的任何传入呼叫。 
  
- 音频/视频呼叫的视频部分 
    
    > [!NOTE]
    > 如果用户接听某个音频/视频呼叫，则该用户只能收到音频。呼叫方或接听方可以升级该呼叫以添加视频。 
  
- 路由到团队呼叫成员的同时响铃呼叫
    
- 路由到代理人的呼叫
    
- 路由到响应组的呼叫
    
以下类型的用户不能参与组呼叫分拣。 也就是说, 不应将它们包括在组呼叫 "装货" 组中, 并且他们不能为启用了组呼叫装货的用户获取呼叫。
  
- 在混合部署中驻留在联机部署的用户
    
- 未驻留在 Skype for business Server 2015 池或 Lync Server 2013 池 (具有 Lync Server 2013 的累积更新) 的用户: 本地部署中的2月2013
    
如果没有人接听打给呼叫应答组成员的呼叫，则该呼叫将按照客户端设置中的指定方式进行路由。即根据客户端设置中指定方式，该呼叫转至语音邮件或转发到不同的目标。
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>部署和要求

当您部署企业语音和呼叫驻留应用程序时, 将自动部署组呼叫装货。 您可以通过配置 "呼叫驻留" 轨道表, 将指定为 "呼叫装货组号码" 的不同号码区域配置为 "呼叫驻留", 然后为用户分配呼叫装货组并为用户启用组呼叫装货。
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a>群组呼叫装货支持的客户端

以下任何客户端均可用于应答群组呼叫装货成员的呼叫:
  
- Skype for Business
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> 用户可以使用这些客户端中的任何一个向组呼叫成员应答呼叫, 但用户必须驻留在 Skype for Business 服务器池或 lync Server 2013 池中, 其中包含 Lync Server 2013 的累积更新: 2 月2013。 
  
不支持以下客户端和设备接听组呼叫装货成员的通话:
  
- Lync Mobile
    
- 适用于 Windows 8 和 Windows RT 的 Lync 应用程序
    
- Lync for iPad
    
- 模拟电话
    
- 具有公用电话交换网 (PSTN) 号码的电话
    
## <a name="capacity-planning"></a>容量规划

下表介绍了组呼叫装货用户模型, 您可以将其用作容量规划要求的基础。
  
> [!IMPORTANT]
> 组呼叫分拣基于呼叫寄存应用程序。 请记住, 对于灾难恢复容量规划, 配对池的每个池都应该能够处理呼叫驻留服务的工作负荷, 包括组呼叫在两个池中的呼叫。 
  
**组呼叫装货用户模型**

|**指标**|**每个前端池<br/> (具有8个前端服务器)**|**每台 Standard Edition Server**|
|:-----|:-----|:-----|
|建议的每组用户数  <br/> |50  <br/> |50  <br/> |
|建议的组数  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|针对组内呼叫应答启用的每个池的最大用户数  <br/> |25,000  <br/> |3,000  <br/> |
|每个池每分钟针对组内呼叫应答启用的所有用户的最大传入呼叫速率  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|每个池每分钟用户使用组内呼叫应答检索的最大呼叫速率  <br/> |200  <br/> |二十五  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 对于少于八个前端服务器的前端池, 按线性计算指标。 例如, 如果您的前端池有一个前端服务器, 请将最大负载计算为表中显示的值1/8。 
  
> [!NOTE]
> 只要不超过每个池的最大用户数，您就可以增加或减少建议的组数以及每组用户数。 例如, 你的标准版服务器可以拥有每组25个用户的120组, 因为为组呼叫挑选启用的用户数仍在用户模型的最大范围内 (即, 120 组乘以25个3000用户为组呼叫装货启用的用户)。 
  

