---
title: 在 Skype for Business Server 中规划出站语音路由
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fde45195-6eb4-403c-9094-57df7fc0bd2a
description: 了解 Skype for Business Server 企业语音中的出站语音路由，包括呼叫路由设置、拨号计划、规范化规则、语音策略、PSTN 用法记录和语音路由。
ms.openlocfilehash: f29feabe8ad13a38af3e3818936be7cfbcdf5f06
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49809912"
---
# <a name="plan-for-outbound-voice-routing-in-skype-for-business-server"></a>在 Skype for Business Server 中规划出站语音路由
 
了解 Skype for Business Server 企业语音中的出站语音路由，包括呼叫路由设置、拨号计划、规范化规则、语音策略、PSTN 用法记录和语音路由。
  
出 企业语音站呼叫路由适用于发往公用电话交换网 (PSTN) 网关、中继或专用交换机 (PBX) 的) 。 当 Skype for Business 用户呼叫时，服务器在必要时将电话号码规范化为 E.164 格式，并尝试将电话号码与 SIP URI 匹配。 如果服务器无法进行匹配，则会根据提供的拨号串应用出站呼叫路由逻辑。 通过配置下表中所述的服务器设置定义该逻辑。
  
**Skype for Business Server 出站呼叫路由设置**

|**对象**|**说明**|
|:-----|:-----|
|拨号计划  <br/> |拨号计划是一组指定的规范化规则，可将指定位置、单个用户或联系对象的电话号码转换为统一标准 (E.164) 格式，以进行电话授权和呼叫路由。  <br/> |
|规范化规则  <br/> |规范化规则定义如何针对每个指定的位置、用户或联系对象来路由以不同格式表示的电话号码。同一拨号串的解析和转换可能不同，具体取决于拨打该号码的位置，以及发出呼叫的人员或联系对象。一组与特定位置相关联的规范化规则构成一个拨号计划。  <br/> |
|语音策略  <br/> |语音策略将一个或多个 PSTN 用法记录与一个用户或一组用户相关联。语音策略还提供了可以启用或禁用的呼叫功能列表。  <br/> |
|PSTN 用法记录  <br/> |PSTN 用法记录指定组织中各个用户或用户组所能进行的呼叫类别（如内部、本地或长途）。  <br/> |
|呼叫路由  <br/> |呼叫路由将目标电话号码与特定中继和 PSTN 用法记录相关联。PSTN 网关被视为中继。  <br/> |
   
## <a name="dial-plans-and-normalization-rules"></a>拨号计划和规范化规则

拨号计划是一组指定的规范化规则，可将指定位置、单个用户或联系人对象的电话号码转换为统一标准 (E.164) 格式，以进行电话授权和呼叫路由。 
  
规范化规则定义如何针对每个指定的位置、用户或联系人对象来路由以不同格式表示的电话号码。 同一拨号串的解析和转换可能有所不同，具体取决于拨打该号码的位置以及进行呼叫的人或联系对象。
  
### <a name="dial-plan-scope"></a>拨号计划作用域

拨号计划的范围决定了可以应用拨号计划的层次结构级别。 在 Skype for Business Server 中，可以为用户分配特定的每用户拨号计划。 如果未分配用户拨号计划，则应用前端池拨号计划。 如果没有前端池拨号计划，则应用站点拨号计划。 最后，如果没有其他适用于该用户的拨号计划，则会应用全局拨号计划。
  
客户端通过用户登录到 Skype for Business 时提供的带内设置获取拨号计划范围级别。 作为管理员，可以使用 Skype for Business Server 控制面板管理和分配拨号计划范围级别。
  
> [!NOTE]
> PSTN 网关拨号计划的服务级别公用电话 (PSTN) 将应用于来自特定网关的传入呼叫。 
  
拨号计划作用域级别定义如下：
  
- **用户拨号计划**：可分配给单个用户、组或联系人对象。 当收到电话上下文设置为用户默认值的呼叫时，语音应用程序可以查找每用户拨号计划。 为分配拨号计划，将联系人对象视为单个用户。
    
- **池拨号计划**：可在服务级别为拓扑中的任何 PSTN 网关或注册器创建。要定义池拨号计划，必须指定要应用拨号计划的特定服务（PSTN 网关或注册器池）。 
    
- **站点拨号** 计划：可以针对整个站点创建，但分配有池拨号计划或用户拨号计划的任何用户、组或联系对象除外。 要定义站点拨号计划，必须指定要应用拨号计划的站点。
    
- **全局拨号计划**：随产品一起安装的默认拨号计划。 可以编辑全局拨号计划，但无法将其删除。 此拨号计划适用于部署企业语音用户、组和联系人对象，除非您配置和分配具有更具体的作用域的拨号计划。
    
### <a name="planning-for-dial-plans"></a>规划拨号计划

若要规划拨号计划，请按照以下步骤操作：
  
- 列出组织有办公室的所有区域设置。
    
    该列表必须最新且完整。 随着公司的发展，将需要对该列表进行修订。 在具有大量小型分支机构的大型跨国公司中，这可能是一项耗时的任务。
    
- 确定每个站点的有效号码模式。
    
    在规划拨号计划时，最耗时的任务就是确定每个站点的有效号码模式。在某些情况下，尤其是当相应站点位于同一个国家/地区甚至同一个大陆上时，可以将为一个拨号计划编写的规范化规则复制到其他拨号计划中。在另一些情况下，只需对一个拨号计划中的号码进行微小的更改即可将这些号码用于其他拨号计划。
    
- 制定组织范围的拨号计划命名方案。
    
    实行标准命名方案可确保组织内的一致性，并使维护和更新更加容易。
    
- 确定单个位置是否需要多个拨号计划。 
    
    如果您的组织在多个位置维护单个拨号计划，则您可能需要为从专用交换机 (PBX) 迁移的 企业语音 用户以及需要保留其现有分机的 企业语音 用户创建单独的拨号计划。
    
- 确定是否需要每用户拨号计划。 例如，如果您在分支站点中注册了中央站点的用户，或者拥有在 Survivable Branch Appliance 上注册的用户，可以使用每用户拨号计划和规范化规则为此类用户考虑特殊的拨号方案。 有关详细信息，请参阅[Plan for 企业语音 resiliency in Skype for Business Server.](enterprise-voice-resiliency.md)
    
- 确定拨号计划 (范围，如本主题前面所述) 。
    
若要创建拨号计划，可以使用 Skype for Business Server 控制面板或 Skype for Business Server 命令行管理程序（如果需要）在下列字段中指定值。
  
#### <a name="name-and-simple-name"></a>名称和简单名称

对于用户拨号计划，应指定一个描述性名称，用于标识将为其分配拨号计划的用户、组或联系人对象。 对于站点拨号计划，"名称"字段会使用站点名称预先填充，并且无法更改。 对于池拨号计划，"名称"字段会使用 PSTN 网关或前端池的完全限定域名 (FQDN) 且无法更改。
  
拨号计划简单名称使用派生自拨号计划名称的字符串预先填充。 简单名称字段是可编辑的，它使您能够为拨号计划创建更具描述性的命名约定。 Simple Name 值不能为空，并且必须是唯一的。 最佳做法是，为整个组织制定命名约定，然后在所有网站和用户中统一使用此约定。
  
#### <a name="description"></a>说明

建议您键入一个要应用相应的拨号计划的通用可辨识地理位置名称。例如，如果拨号计划的名称是 London.Contoso.com，则建议的说明将为 London。 
  
#### <a name="dial-in-conferencing-region"></a>电话拨入式会议区域

如果要部署电话拨入式会议，则需要指定电话拨入式会议区域，以将电话拨入式会议访问号码与拨号计划关联起来。 
  
#### <a name="external-access-prefix"></a>外部访问前缀

如果用户需要拨打一个或多个附加的前导数字 (（例如，9) ）才能获得外部线路，可以指定最多四个字符的外部访问前缀 (#和 \* 0-9) 。
  
> [!NOTE]
> 如果指定了外部访问前缀，则不需要另外创建规范化规则来满足前缀。 
  
### <a name="normalization-rules"></a>规范化规则

规范化规则定义如何针对命名的位置来路由以不同格式表示的电话号码。 同一号码字符串的解析和转换可能有所不同，具体取决于拨打该号码的位置。 规范化规则是呼叫路由所必需的，因为用户在其联系人列表中输入电话号码时，可以而且确实会使用各种格式。
  
规范化用户提供的电话号码可提供一致的格式，以便于执行以下任务：
  
- 将拨打的号码与目标收件人的 SIP-URI 相匹配。
    
- 将拨号授权规则应用于呼叫方。
    
规范化规则可能需要考虑下列号码字段：
  
- 拨号计划
    
- 国家/地区代码
    
- 区域代码
    
- 分机号长度
    
- 站点前缀
    
#### <a name="creating-normalization-rules"></a>创建规范化规则

规范化规则使用 .NET Framework 正则表达式指定数字匹配模式，服务器使用该模式将拨号串转换为 E.164 格式，以便执行反向号码查找。 通过手动输入表达式，或者输入要匹配的拨号串的起始数字和长度，以及让 Skype for Business Server 控制面板生成相应的正则表达式，可以在 Skype for Business Server 控制面板中创建规范化规则。 无论采用何种方式，完成操作后，都可以输入一个测试号码来验证规范化规则能否按预期工作。
  
有关使用 .NET Framework 正则表达式的详细信息，请参阅[".NET Framework 正则表达式"。](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=140927)
  
#### <a name="sample-normalization-rules"></a>规范化规则示例
<a name="BKMK_SampleNormalizationRules"> </a>

下表显示以 .NET Framework 正则表达式编写的规范化规则示例。这些仅为示例，不应作为创建自己的规范化规则时的规定性参考。
  
**表 1. 使用 .NET Framework 正则表达式的规范化规则**

|**规则名称**|**说明**|**号码模式**|**翻译**|**示例**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|4digitExtension  <br/> |转换 4 位分机号  <br/> |^ (\d {4}) $  <br/> |+1425555$1  <br/> |将 0100 转换为 +14255550100  <br/> |
|5digitExtension  <br/> |转换 5 位分机号  <br/> |^5 (\d {4}) $  <br/> |+1425555$1  <br/> |将 50100 转换为 +14255550100  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |将 7 位号码转换为雷德蒙德本地号码  <br/> |^ (\d {7}) $  <br/> |+1425$1  <br/> |将 5550100 转换为 +14255550100  <br/> |
|7digitcallingDallas  <br/> |将 7 位号码转换为达拉斯本地号码  <br/> |^ (\d {7}) $  <br/> |+1972$1  <br/> |将 5550100 转换为 +19725550100  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |转换美国的 10 位号码  <br/> |^ (\d {10}) $  <br/> |+1$1  <br/> |将 2065550100 转换为 +12065550100  <br/> |
|LDCallingUS  <br/> |用美国的长途前缀转换号码  <br/> |^1 (\d {10}) $  <br/> |+1 美元  <br/> |将 12145550100 转换为 +2145550100  <br/> |
|IntlCallingUS  <br/> |用美国的国际前缀转换号码  <br/> |^011 (\d \*) $  <br/> |+1 美元  <br/> |将 01191445550100 转换为 +91445550100  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |将 0 转换为雷德蒙德号码  <br/> |^0$  <br/> |+14255550100  <br/> |将 0 转换为 +14255550100  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |用网内前缀 (6) 和雷德蒙德站点代码 (222) 转换号码  <br/> |^6222 (\d {4}) $  <br/> |+1425555$1  <br/> |将 62220100 转换为 +14255550100  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |用网内前缀 (6) 和纽约站点代码 (333) 转换号码  <br/> |^6333 (\d {4}) $  <br/> |+1202555$1  <br/> |将 63330100 转换为 +12025550100  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |用网内前缀 (6) 和达拉斯站点代码 (444) 转换号码  <br/> |^6444 (\d {4}) $  <br/> |+1972555$1  <br/> |将 64440100 转换为 +19725550100  <br/> |
   
下表基于上表中显示的规范化规则，说明了美国华盛顿雷德蒙德的示例拨号计划。
  
**表 2. 基于表 1 中所示规范化规则的雷德蒙德拨号计划**

|**Redmond.forestFQDN**|
|:-----|
|5digitExtension  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |
|IntlCallingUS  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 上表中显示的规范化规则名称不包括空格，但是您可以选择包括空格。例如，表中的第一个名称可以写作“5 digit extension”或“5-digit Extension”，这些名称仍然有效。 
  
## <a name="voice-policies"></a>语音策略

Skype for Business Server 语音策略为分配了该策略的每个用户、站点或组织定义以下内容：
  
- 一组可启用或禁用的呼叫功能，用于确定企业语音可用的呼叫功能。
    
- 一组公用电话交换网 (PSTN) 用法记录，可定义授权的呼叫类型。 
    
以下步骤将帮助您规划部署部署所需的语音企业语音策略：
  
- 确定将如何配置全局语音策略（随产品一起安装的默认语音策略）。 此策略将应用于未企业语音站点级别策略或每用户策略的所有用户。
    
- 标识您可能需要的任何站点级别语音策略。
    
- 标识您可能需要的任何每用户语音策略。
    
- 确定要为每个语音策略启用的呼叫功能。
    
- 确定要为每个语音策略配置的 PSTN 用法记录。
    
### <a name="voice-policy-scope"></a>语音策略作用域

语音策略作用域 确定可以应用策略的层次级别。 在 Skype for Business Server 中，可以配置具有以下作用域级别的语音策略 (从最具体到最常规的语音) 。
  
- **用户语音策略**：可分配给各个用户、组或联系人对象。这是最低级别的策略。可以部署用户语音策略，以便为某个站点上的特定用户或组启用某些功能，但不会为同一站点中的其他人启用这些功能。例如，您可能希望对某些员工禁用长途拨号。为了分配语音策略，会将联系人对象视为单个用户。
    
    > [!NOTE]
    > 建议为在中央站点部署中注册企业语音或在 Survivable Branch Appliance 上注册的用户部署分支站点用户语音策略。 
  
- **站点语音策略**：应用于整个站点，但分配有用户语音策略的任何用户、组或联系人对象除外。要定义站点语音策略，必须指定应用此策略的站点。如果未分配用户语音策略，则将使用站点语音策略。
    
- **全局语音策略**：是随产品安装的默认语音策略。 您可以编辑全局语音策略来满足组织的特定需求，但不能重命名或删除此策略。 此语音策略适用于部署企业语音用户、组和联系人对象的所有用户、组和联系人对象，除非您配置和分配具有更具体的作用域的语音策略。 如果要完全禁用此策略，请确保已将自定义策略分配给所有站点和用户。
    
### <a name="call-features"></a>呼叫功能

可以为每个语音策略启用或禁用以下呼叫功能：
  
- 通过 **呼叫转接**，用户可以将呼叫转接到其他电话或客户端设备。默认为启用。
    
- 通过 **委派**，用户可以指定其他用户代表他们发送和接收呼叫。默认为启用。
    
- 通过 **呼叫转移**，用户可以将呼叫转移到其他用户。默认为启用。
    
- 通过 **呼叫寄存**，用户可以寄存呼叫，然后从其他电话或客户端接听呼叫。默认为禁用。
    
- **同时响铃** 使传入呼叫可以在其他电话（例如，移动电话）或其他终结点设备上响铃。默认为启用。
    
- 通过 **团队呼叫**，指定团队中的用户可以为团队中的其他成员应答呼叫。默认为启用。
    
- **PSTN 重新路由** 可以在 WAN 拥堵或不可用时在公用电话交换网 (PSTN) 上重新路由分配有此策略的用户向其他企业用户发出的呼叫。默认为启用。
    
- 通过 **带宽策略覆盖**，管理员可以覆盖特定用户的呼叫允许控制策略决策。默认为禁用。
    
- **恶意呼叫** 跟踪使用户能够使用 Skype for Business 客户端报告恶意呼叫，然后在呼叫详细信息记录中标记此类呼叫。 默认情况下处于禁用状态。
    
- 语音邮件转义可防止在配置同时响铃且手机关闭、电池不足或范围外且基于计时器值时立即将呼叫路由到用户的移动电话语音邮件系统。 此设置会启用和禁用计时器，并设置计时器的值。 它只能使用 Skype for Business Server 命令行管理程序进行配置。 默认情况下处于禁用状态。
    
- 通过呼叫转发和同时响铃 PSTN 用法，管理员可以指定与用于呼叫转发和同时响铃的语音策略相同的 **PSTN** 用法，仅将呼叫转发和同时响铃限制到内部 Skype for Business 用户，或指定与语音策略的 PSTN 用法不同的自定义 PSTN 用法。 默认情况下会使用与用于呼叫转接和同时响铃的语音策略相同的 PSTN 用法。
    
### <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 用法记录

每个语音策略应具有一条或多条关联的 PSTN 用法记录。 PSTN 用法可以与语音策略相关联，以仅用于同时响铃和呼叫转接。 
  
> [!NOTE]
> PSTN 用法顺序至关重要，因为在将用户与路由相匹配时，出站路由功能会从上到下比较 PSTN 用法。如果第一个用法与呼叫路由相匹配，则会使用该路由。如果不匹配，则出站路由功能会查看列表中的下一个 PSTN 用法，一直持续到找到匹配项为止。实际上，如果列表中的第一个 PSTN 用法不可用，则后续的 PSTN 用法将提供备份。 
  
## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 用法记录

规划 PSTN 用法记录的主要任务是列出当前在贵组织中对从 CEO 到临时工、顾问在内的所有员工实施的所有呼叫权限。此过程还提供了一个重新检查现有呼叫权限并进行修改的机会。可以只为那些应用于预期企业语音用户的呼叫权限创建 PSTN 用法记录，但是，更好的长期解决方案可能是为所有呼叫权限创建 PSTN 用法记录，而无论其中的某些权限当前是否应用于要为企业语音启用的用户组。如果呼叫权限发生变化或者添加了具有不同呼叫权限的新用户，会创建所需的 PSTN 用法记录。
  
下表显示了典型的 PSTN 用法表。
  
**PSTN 用法记录**

|**电话属性**|**说明**|
|:-----|:-----|
|本地  <br/> |本地电话  <br/> |
|Long-Distance  <br/> |长途电话  <br/> |
|International  <br/> |国际电话  <br/> |
|德里  <br/> |德里全职员工  <br/> |
|Redmond  <br/> |雷德蒙德全职员工  <br/> |
|RedmondTemps  <br/> |雷德蒙德临时员工  <br/> |
|Z一  <br/> |苏黎世全职员工  <br/> |
   
PSTN 用法记录本身不执行任何操作。为了使它们正常工作，必须执行下列操作：
  
- 将它们与分配给用户的语音策略相关联。
    
- 将它们与分配给电话号码的路由相关联。
    
## <a name="voice-routes"></a>语音路由

呼叫路由指定 Skype for Business Server 如何处理由用户企业语音出站呼叫。 当用户拨打号码时，前端服务器会在必要时将拨号字符串规范化为 E.164 格式，并尝试将拨号串与 SIP URI 相匹配。 如果服务器无法进行匹配，它将基于该号码应用传出呼叫路由逻辑。 定义该逻辑的最后一步是为每个拨号计划中所列出的每组目标电话号码创建单独的命名呼叫路由。
  
在定义出站呼叫路由之前，应当完成以下步骤：
  
- 部署一个或多个中继。
    
- 根据需要为站点、个人和联系人对象创建拨号计划。
    
- 创建公用电话交换网 (PSTN) 用法记录。
    
另外，为了启用出站呼叫路由，您必须创建并分配一个或多个语音策略。您既可以在定义出站呼叫路由之前，也可以在这之后执行此操作。
  
对于每个路由，必须指定：
  
- 一个名称，用来方便地标识路由。
    
- 可选说明，在名称本身不足以描述路由时使用。
    
- 正则表达式匹配模式，可识别应用路由的目标电话号码，以及不应用匹配模式的例外情况。
    
- 要分配给路由的一个或多个中继。
    
- PSTN 用法记录，用户必须拥有该记录才能呼叫与目标电话号码正则表达式相匹配的号码。
    
可以在 Skype for Business Server 控制面板中指定呼叫路由。 这些呼叫路由填充服务器路由表，Skype for Business Server 使用该表路由发往 PSTN 的呼叫。
  
### <a name="mn-trunk-support"></a>M:N 中继支持

Skype for Business Server 提供了如何将呼叫路由到 PSTN 的灵活性。 语音路由可指定一组指向可用于特定语音呼叫的 PSTN 的中继。 中继将中介服务器和端口号与 PSTN 网关和侦听端口号关联。 此逻辑关联使中介服务器能够与多个网关关联，并拥有与同一网关的多个连接。 定义呼叫路由时，指定与该路由关联的中继，但不指定与路由关联的中介服务器。 若要通过定义中介服务器与 PSTN 网关、IP-PBX 和会话边界控制器 (SDC) 之间的关系来创建中继，请使用拓扑生成器。
  
### <a name="least-cost-routing"></a>最低成本路由

由于您可以指定各个号码所路由到的中继，因此可以确定哪些路由成本最低并相应地实现这些路由。在选择中继时，一般规则是选择具有距离目标号码所在位置最近的网关的中继，以便尽可能降低长途费用。例如，如果您在纽约呼叫罗马的号码，则应当通过 IP 网络将电话传送至网关位于您驻罗马办事处的中继，这样就只会产生本地电话的费用。
  
有关如何使用最低成本路由的示例，请考虑以下内容：Fabrkam 决定允许德国用户使用美国中继拨打美国号码。 Fabrikam 还希望配置系统，以便从美国 Skype for Business Server 用户到德国和邻近国家/地区的所有呼叫都终止在德国网关的中继上。 这种路由可以省钱，因为举例来说，从德国发往澳大利亚的呼叫比从美国发往澳大利亚的呼叫便宜。
  
### <a name="translating-outbound-dial-strings"></a>转换出站拨号串

Skype for Business Server 要求将所有拨号字符串规范化为 E.164 格式，以便执行 RNL (反向号码) 。 对于网关或专用交换机 (PBX) 要求以本地拨号格式转换号码的中继，Skype for Business Server 允许您创建一个或多个规则，以帮助处理被叫号码 (即请求 URI) ，再将其路由到中继。 例如，可以编写用于删除拨号串开头的 +44 并将其替换为 0144 的规则。
  
使用 Skype for Business Server，可以创建一个或多个规则，在将呼叫号码路由到中继之前帮助处理该呼叫号码。
  
在规划将网关：端口对与中介服务器：端口对相关联的中继时，对具有类似本地拨号要求的中继进行分组可能会很有用，从而减少所需的转换规则数和编写规则所花的时间。
  
### <a name="configuring-caller-id"></a>配置呼叫者 ID

Skype for Business Server 提供了一种操作出站呼叫的呼叫者 ID 的方法。 例如，如果组织想要屏蔽员工的直接拨号分机，并将其替换为通用公司或部门号码，则管理员可以使用 Skype for Business Server 控制面板禁止呼叫者 ID 并将其替换为指定的备用呼叫者 ID。 在规划路由逻辑时，请考虑您希望此选项针对哪些个人、组、网站，甚至对于所有员工。
  
> [!NOTE]
> 对于通过 PSTN 重新路由的呼叫，将显示常规呼叫者 ID，而不是原始呼叫者 ID。这可能会导致呼叫绕过被叫方可能已配置的“请勿打扰”或隐私设置。 
  
### <a name="additional-routing-logic"></a>其他路由逻辑

在创建出站呼叫路由时，应当注意可能影响路由逻辑的以下因素：
  
- 如果呼叫是通过联盟边界建立的，则 URI 的域部分会将该呼叫路由到负责应用出站路由逻辑的企业。
    
- 如果请求 URI 的域部分不包含企业的支持域，则服务器上的出站路由组件不会处理呼叫。
    
- 如果未为用户启用企业语音，则服务器会应用其他路由逻辑（如果适用）。
    
- 如果呼叫路由到已被完全占用的网关（即所有的中继线路都繁忙），则网关会拒绝该呼叫，并且出站路由逻辑会将该呼叫重定向到下一个成本最低的路由。请对此认真考虑，因为大小适合国外小型办事处（例如，苏黎世办事处）的网关可能会针对发往瑞士的国际呼叫实际传送大量非本地流量。如果网关没有针对这个额外的流量正确地调整大小，则发往瑞士的呼叫可能会通过德国的网关路由，这会增加长途电话费。
    

