---
title: Lync Server 2013：测试池部署
TOCTitle: 测试池部署
ms:assetid: ffd80617-155a-4041-bbeb-74503e7938dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg413092(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314869
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中测试池部署

 

_**上一次修改主题：** 2013-09-25_

下列过程描述如何测试 前端池的部署。

## 测试池部署

1.  使用“Active Directory 计算机和用户”将 Lync Server 2013 部署（其中已安装 Lync Server 2013 控制面板）的管理员角色的 Active Directory 用户对象添加到 **CSAdministrator** 组。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果未将相应的用户和组添加到 CsAdministors 组，则在打开 Lync Server 控制面板时会收到错误消息，指出“未授权:由于基于角色的访问控制 (RBAC) 授权失败，访问被拒绝”。


2.  如果用户对象当前已登录，则注销后重新登录，以注册新的组分配。
    
    > [!NOTE]
    > 用户帐户不能是运行 Lync Server 2013 的任何服务器的本地管理员。


3.  使用管理帐户登录到已安装 Lync Server 控制面板的计算机。

4.  启动 Lync Server 控制面板，然后提供凭据（如果出现提示）。 Lync Server 控制面板将显示部署信息。

5.  在左侧导航栏中，单击“拓扑”，然后确认服务状态显示带有绿色箭头的计算机，并且每个已部署且恢复联机的 Lync Server 服务器角色旁边都有一个代表复制状态的绿色复选标记。

6.  在左侧导航栏中，单击“用户”，然后单击“启用用户”。

7.  在“新建 Lync Server 用户”页上，单击“添加”。

8.  要为希望查找的对象定义搜索参数，可以在“从 Active Directory 中选择”页上选择“搜索”，然后选择单击“添加筛选器”。还可以选择“LDAP 搜索”，然后输入 LDAP 表达式以筛选或限制将返回的对象。确定“搜索”选项后，单击“查找”。

9.  在搜索结果窗格中，选择该搜索会话的所有对象，然后单击“确定”。

10. 在“新建 Lync Server 用户”页上，选择的对象将显示在“用户”中。在“将用户分配给池”列表中，选择应驻留对象的服务器。
    
    以下是用于配置对象的一些选项。
    
      - **生成用户的 SIP URI**
    
      - **电话**
    
      - **线路 URI**
    
      - **会议策略**
    
      - **客户端版本策略**
    
      - **PIN 策略**
    
      - **外部访问策略**
    
      - **存档策略**
    
      - **位置策略**
    
      - **客户端策略**
    
    要测试基本功能，请选择适用于“生成用户的 SIP URI”设置的选项（配置中的其他选项将使用默认设置），然后单击“启用”。

11. 此时将显示摘要页面，其中“已启用”列将显示复选标记，指示对象现已可供使用。“SIP 地址”列将显示用户登录配置所需的地址。

12. 使一个用户登录到加入域的计算机，另一个用户登录到域中的另一台计算机。

13. 在这两台客户端计算机上均安装 Lync 2013，然后验证两名用户是否都能登录到 Lync Server 2013，并互相发送即时消息。

## 另请参阅

#### 概念

[在 Lync Server 2013 中部署客户端和设备](lync-server-2013-deploying-clients-and-devices.md)

