---
title: Lync Server 2013：为持久聊天服务器主数据库设置 SQL Server 日志传送
TOCTitle: 为持久聊天服务器主数据库设置 SQL Server 日志传送
ms:assetid: 088ea1c2-d592-4a11-b3b8-f1e2f8beae93
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ204653(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311918
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中为持久聊天服务器主数据库设置 SQL Server 日志传送

 

_**上一次修改主题：** 2012-11-12_

使用 SQL Server Management Studio 连接到 持久聊天服务器辅助“日志传送”数据库实例并确保 SQL Server 代理正在运行。

使用 SQL Server Management Studio 连接到 持久聊天主数据库实例，执行以下步骤：

1.  确保 SQL Server 代理正在运行。

2.  右键单击 mgc 数据库，然后单击“属性”。

3.  在“选择页”下，单击“事务日志传送”。

4.  选中“将此数据库启用为日志传送配置中的主数据库”复选框。

5.  在“事务日志备份”下，单击“备份设置”。

6.  在“备份文件夹的网络路径”框中，键入您为事务日志备份文件夹创建的共享的网络路径。

7.  如果备份文件夹位于主服务器上，请在“如果备份文件夹位于主服务器上，则键入该文件夹的本地路径(示例: c:\\backup):”框中键入该备份文件夹的本地路径。（如果备份文件夹不在主服务器上，则可将此框留空。）
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果主服务器上的 SQL Server 服务帐户在本地系统帐户下运行，则必须在主服务器上创建备份文件夹并指定该文件夹的本地路径。


8.  配置“删除文件，如果其保留时间超过”和“在以下时间内没有执行备份时报警”参数。

9.  查看“备份作业”下的“计划”框中所列的备份计划。若要自定义安装的计划，请单击“计划”，然后根据需要调整 SQL Server 代理计划。

10. 在“压缩”下，选择“使用默认服务器设置”，然后单击“确定”。

11. 在“辅助服务器实例和数据库”下，单击“添加”。

12. 单击“连接”并连接到已配置为辅助服务器的 SQL Server 实例。

13. 在“辅助数据库”框中，从列表中选择“mgc”数据库。

14. 在“初始化辅助数据库”选项卡中，选择选项“是，生成主数据库的完整备份，并将它还原到辅助数据库中（如果辅助数据库不存在，则创建它）”。

15. 在“复制文件”选项卡上的“复制文件的目标文件夹”框中，键入应将事务日志备份复制到的文件夹的路径。此文件夹通常位于辅助服务器上。

16. 注意“复制作业”下的“计划”框中列出的复制计划。若要为您的安装自定义计划，请单击“计划”，并根据需要调整 SQL Server 代理计划。此计划应与备份计划大致相同。

17. 在“还原”选项卡上的“还原备份时的数据库状态”下，选择“无恢复模式”选项。

18. 在“延迟还原备份操作至少:”下，选择“0 分钟”。

19. 在“在以下时间内没有执行还原时报警”下选择报警阈值。

20. 查看“还原作业”下的“计划”框中列出的还原计划。若要为您的安装自定义计划，请单击“计划”，根据需要调整 SQL Server 代理计划并单击“确定”。此计划应与备份计划大致相同。

21. 在“数据库属性”对话框中，单击“确定”开始配置过程。

