---
title: Lync Server 2013：响应组使用的组件
TOCTitle: 响应组使用的组件
ms:assetid: 2b058785-47ca-43b7-b3de-6928a60dc685
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg425768(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312336
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中响应组使用的组件

 

_**上一次修改主题：** 2012-09-11_

部署 企业语音时，会自动启用 响应组应用程序。本节描述支持 响应组应用程序的组件。

## 响应组组件

以下 Microsoft Lync Server 2013 组件支持 响应组应用程序：

  - **应用程序服务**应用程序服务为部署、承载和管理统一通信应用程序（例如 响应组）提供了一个平台。 应用程序服务会在 前端池中的每台前端服务器以及每台 Standard Edition Server 上自动安装。

  - **响应组应用程序**响应组应用程序是由 应用程序服务承载的统一通信应用程序之一。部署 响应组时，会自动包括此应用程序。 响应组应用程序将传入呼叫路由至代理组，并使呼叫在代理组中排队等候。

  - **语言包** 为支持文本到语音转换和语音识别，需要安装语言包。配置消息（例如欢迎消息以及其他提示、互动语音响应 (IVR) 问题和答案）时，会使用这些语音技术。默认情况下，部署 Lync Server 2013 时会安装 26 种支持的语言包。

  - **音频文件** 音频文件用于消息和保持音乐。

  - **文件存储**响应组使用文件存储来存储音频文件。多个 响应组池可以使用文件存储的同一实例。

  - **响应组配置工具**响应组配置工具是一种基于 Web 的工具，用于创建和配置响应组。安装 Web 服务时，会包括 响应组配置工具。

  - **Microsoft Lync Server 2013 控制面板**   您可以使用 Lync Server 控制面板设置和配置代理组和响应组的队列。

  - **Lync Server 命令行管理程序** 所有 响应组设置均可以使用 Lync Server 命令行管理程序 cmdlet 进行配置。

  - **Microsoft Lync 2013** 正式代理（必须登录到组才能接受组的呼叫的代理）使用 Lync 2013 登录到组和从组中注销。如果为正式代理配置了代理组，代理单击 Lync 2013 中的菜单项时，会打开 Internet Explorer 并显示登录到组和从组中注销的网页控制台。

  - **Web 服务**响应组配置工具、代理的登录和注销控制台、 Lync Server 控制面板和 响应组客户端 Web 服务需要 Web 服务。

  - **响应组客户端 Web 服务**响应组应用程序提供客户端 Web 服务，第三方应用程序可以使用此 Web 服务检索有关代理、代理组成员、代理登录状态、组的呼叫状态以及支持匿名呼叫的组的信息。 Lync 2013 和 Lync 2010 Attendant 使用 响应组客户端 Web 服务检索代理可用于发出匿名呼叫的响应组的列表。安装 Web 服务时，会包括客户端 Web 服务。

