---
title: 使用监控仪表板
TOCTitle: 使用监控仪表板
ms:assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ721905(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888639
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 使用监控仪表板

 

_**上一次修改主题：** 2014-02-05_

监控仪表板为管理员提供其 Microsoft Lync Server 2013 系统运行状况和使用情况的快速概览。该仪表板设计为显示关键系统指标的聚合视图，这通过显示以下内容来实现：

  - 当天汇总。请注意，显示的当天数值表示从午夜开始记录到当前时间的数据（基于报告服务器的本地时间）。这意味着您通常看到的是一天数据的一部分，而不是 24 小时的数据。例如，服务器的本地时间是早上 8:00，您看到的是 8 个小时的数据，因为午夜到早上 8:00 之间有 8 个小时。

  - 周汇总，以及过去六周的趋势汇总。

  - 月汇总，以及过去六个月的趋势汇总（仅限系统使用情况）。

注意，您可以使用 [Get-CsReportingConfiguration](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/Get-CsReportingConfiguration) cmdlet 返回访问 Lync Server 2013 监控报告使用的 URL：

    Get-CsReportingConfiguration

默认情况下，监控仪表板显示当周的以下指标数据（以及过去六周的趋势汇总）：

## 系统使用情况指标

**注册**

  - 唯一用户登录

**点对点**

  - 会话总数

  - IM 会话

  - 音频会话

  - 视频会话数

  - 应用程序共享

  - 音频会话总分钟数

  - 音频会话平均分钟数

**会议**

  - 会议总数

  - IM 会议

  - A/V 会议

  - 应用程序共享会议

  - Web 会议

  - 组织者总数

  - A/V 会议总分钟数

  - A/V 会议平均分钟数

  - PSTN 会议总数

  - PSTN 参与者总数

  - PSTN 参与者总分钟数

除了系统使用情况指标之外，以下指标也显示当天和过去六天的汇总（如果选择“周视图”）或者当周和过去六周的汇总（如果选择“月视图”）。

## 每用户呼叫诊断

**呼叫失败的用户**

  - 呼叫失败的用户总数

  - 呼叫失败的会议组织者

**劣质呼叫的用户**

  - 遇到劣质呼叫的用户总数

## 呼叫诊断

点对点

  - 失败总数

  - 总体失败率

  - IM 失败率

  - 音频失败率

  - 应用程序共享失败率

会议

  - 失败总数

  - 总体失败率

  - IM 失败率

  - A/V 失败率

  - 应用程序共享失败率

按失败会话列出的前 5 个服务器

## 媒体质量诊断

点对点

  - 劣质呼叫总数

  - 劣质呼叫百分比

  - 劣质 PSTN 呼叫

会议

  - 劣质呼叫总数

  - 劣质呼叫百分比

  - 劣质 PSTN 呼叫

按劣质呼叫百分比列出的最差服务器

## 使用监控仪表板

如前文所述，默认情况下显示当周的汇总以及过去六周的趋势值。如果您希望查看当月汇总（以及过去六个月的趋势值），请单击仪表板右上角的“月视图”链接。如果您决定查看月汇总，该链接文本将更改为“周视图”。您可以单击该链接切换回周视图。

> [!TIP]
> 监控仪表板限制您只能查看当周（或当月）的汇总以及过去六周（或六个月）的趋势值。您不能更改这些日期和时间。例如，不能使用仪表板查看从九个月前开始的时间段的报告汇总。


“本周”、“本月”或“今天”列中显示的值可链接到项目的更详细信息。请记住，列中显示的列名称和值通常会不同，具体取决于所选指标以及您选择了周视图还是月视图。例如，如果单击针对“唯一用户登录数”指标显示的汇总，您将看到指定时间段的“用户注册报告”。您可以随时单击“仪表板”返回到监控仪表板。

> [!TIP]
> 还可以单击仪表板右上角的“报告”链接访问监控服务器报告主页。


“趋势”列显示简单的折线图，表示过去六周（或者过去六天或六个月，具体取决于指标和时间间隔）的汇总。这些简单的折线图为每个时间段显示一个未标记的数据点（例如，过去六周的每周对应一个未标记的数据点）。但是，您可以通过将鼠标指针保持在图上来检索这些图的实际值。在这种情况下，工具提示将显示图中的最大和最小值。

## 从监控仪表板导出数据

监控仪表板提供了多种方式导出当前仪表板视图。在仪表板工具栏上，您将看到一个看起来是附加了绿色箭头的软盘的图标。如果单击此图标，将显示一个下拉列表，为您提供以下数据导出格式：

  - 含有报告数据的 XML 文件

  - CSV（逗号分隔）

  - PDF

  - MHTML（Web 存档）

  - Excel

  - TIFF 文件

  - Word

要导出当前的仪表板视图（及其值），请单击所需的导出选项。Lync Server 2013 会生成指定格式的报告，然后提供打开报告还是保存报告的选项。请注意，默认情况下，Lync Server 为报告加上“监控仪表板”的标题，并将其保存到“下载”文件夹。要向报告赋予不同名称或将其存储到不同的文件夹，请单击“保存”按钮旁边的箭头，然后单击“另存为”。如果您同意“监控仪表板”的名称并让报告保存在“下载”文件夹，只需单击“保存”按钮。

当您尝试导出仪表板数据时，可能会显示“安全警报”对话框连同消息“您的当前设置不允许下载此文件。”如果发生这种情况，请执行以下操作：

  - 在 Internet Explorer 中，选择“Internet 选项”。

  - 在“Internet 选项”对话框中的“安全”选项卡上，单击“受信任的站点”，然后单击“站点”。

  - 在“受信任的站点”对话框中，单击“添加”将正在运行 Lync Server 2013 报告的 Lync Server 2013 添加到受信任的网站集合中。

  - 单击“关闭”，然后单击“确定”。

随后需要刷新监控仪表板才能使更改生效。为此，请按 F5 或单击仪表板工具栏上的“刷新”图标。（“刷新”图标是一个含有绿色箭头的圆圈。）

您还可以创建包括实时数据馈送的 Excel 电子表格，其中包括最新的监控仪表板数据的链接。要创建实时数据馈送文件，请单击工具栏中橙色的“导出到数据馈送”图标。

如果要打印当前仪表板，则单击工具栏中的打印机图标。

