---
title: Lync Server 2013 SIP 中继支持
TOCTitle: SIP 中继支持
ms:assetid: e3042831-e8d8-4ea2-baa2-1a697401ffa0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg399005(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314533
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的 SIP 中继支持

 

_**上一次修改主题：** 2016-12-08_

如果计划将 企业语音与 SIP 中继配合使用，必须部署中介服务器，同时确保其他基础结构和组件满足部署模型相应的支持要求。有关确定是否实现 SIP 中继的详细信息，请参阅规划文档中的 [Lync Server 2013 中的 SIP 中继概述](lync-server-2013-overview-of-sip-trunking.md)。

可以使用面向企业电话基础结构的 Microsoft 统一通信开放互操作性计划查找合格的公用电话交换网 (PSTN) 网关、IP-PBX 和 SIP 中继服务，包括合格的 IP 电话服务提供商。有关详细信息，请访问 Microsoft 统一通信开放互操作性计划网站，网址为 [http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309\&clcid=0x804](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=203309%26clcid=0x804)。

## 中介服务器支持

要实现 SIP 中继，必须通过充当 Lync Server 2013 客户端与服务提供商之间通信会话代理的中介服务器来路由连接。中介服务器解码来自客户端和服务器的媒体流量，并在将其发送到服务提供商之前重新编码。需要进行重新编码是因为 SIP 中继不支持某些使用的编解码器，如实时音频 (RTA) 或用于防火墙通道的互动式连接建立 (ICE) 协议协商。

每台中介服务器可以有两个网络适配器，从而可以提供一个内部网络接口和一个外部网络接口。外部接口通常称为网关接口，因为它通常用于连接 PSTN 网关或 IP-PBX。要实现 SIP 中继，需要将外部接口连接到服务提供商的会话边界控制器 (SBC)。

## 集中 SIP 中继和分布式 SIP 中继

*集中* SIP 中继通过数据中心路由所有 IP 语音 (VoIP) 流量（包括分支站点流量）。集中部署模型简单、经济实惠，通常是通过 Lync Server 2013 实现 SIP 中继的首选方案。

根据企业内部的使用模式，您可能不希望通过集中 SIP 中继路由所有用户。为分析您的需求，请回答以下问题：

  - 每个站点有多大？有多少个用户？

  - 每个站点中哪个外线直拨分机 (DID) 号码收到的电话呼叫最多？

分布式 SIP 中继是一种在一个或多个分支站点实现本地 SIP 中继的部署模型。VoIP 流量从分支站点直接路由至服务提供商，无需通过数据中心。

仅在出现以下情况时才需要使用分布式 SIP 中继：

  - 分支站点需要可存续电话连接（例如，如果 WAN 不可用）。如果分支需要冗余和故障转移，则服务提供商将收取更多费用且配置需要更长时间。应分别针对每个分支站点进行分析。某些分支可能需要冗余和故障转移，而其他分支则可能不需要。

  - 分支站点和数据中心位于不同的国家/地区。出于兼容性和合法性考虑，每个国家/地区至少需要一个 SIP 中继。

确定部署集中 SIP 中继还是分布式 SIP 中继之前需要进行成本效益分析。在某些情况下，即使并不必需，选择分布式部署模型可能会比较有益。在完全集中的部署中，所有分支站点流量均通过 WAN 链路路由。如果您不想支付 WAN 链路所需的带宽费用，则可能需要使用分布式 SIP 中继。

> [!NOTE]  
> 有关使用分布式 SIP 中继的原因和方法的详细信息，请参阅规划文档中的 <a href="lync-server-2013-branch-site-sip-trunking.md">Lync Server 2013 中的分支站点 SIP 中继</a>。



## 支持的 SIP 中继连接类型

Lync Server 2013 支持以下连接类型的 SIP 中继：

  - 多协议标签交换 (MPLS) 是一种专用网络，用于定向数据并将其从一个网络节点传送到下一个网络节点。MPLS 网络中的带宽可与其他订阅者共享，并为每个数据包分配一个标签以便区别每个订阅者的数据。这种连接类型无需使用 VPN。潜在的缺点是过多的 IP 流量会干扰 VoIP 操作，除非为 VoIP 流量指定优先级。

  - 没有其他流量的专用连接通常是最安全可靠的连接类型（例如，租用的光纤连接或 T1 线路）。此连接类型提供最大的呼叫传送容量，但通常也是最昂贵的。无需使用 VPN。专用连接适用于具有大量呼叫或严格的安全和可用性要求的组织。

  - 公共 Internet 是成本最低的连接类型，但也是可靠性最低、呼叫传送容量最小的。如果 Internet 电话服务提供商 (ITSP) 支持使用传输层安全协议 (MTLS) 和安全实时传输协议 (SRTP) 来对信号和媒体流量进行加密，则可有助于保护此 SIP 中继连接类型。如果您不能通过 Internet 将 SIP 中继连接配置为使用 TLS 和 SRTP，我们强烈建议您使用 VPN 通道来提供更安全的连接。与您的 ITSP 联系，确定其是否提供对 TLS 和 SRTP 的支持。

## 选择连接类型

最适用于企业的 SIP 中继连接类型取决于企业的需求和预算。

  - 对于大中型企业，通常最适合使用 MPLS 网络。它能提供必需的带宽，且费率比专用网络更低。

  - 大型企业可能需要专用的光纤或 T1 连接。

  - 对于小型企业或呼叫量较低的分支站点，通过 Internet 的 SIP 中继可能是最佳选择，但建议大中型站点不要使用此连接类型。

## 编解码器支持

服务提供商代理必须支持以下编解码器：

  - G.711 a-law（主要在北美以外的国家/地区使用）

  - G.711 μ-law（在北美使用）

