---
title: Lync Server 2013：为您的会议、应用程序和中介服务器配置服务质量策略
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 47a79835fb19f5a30a11eac4859f133aeec5c8cb
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34837308"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>在 Lync Server 2013 中为您的会议、应用程序和中介服务器配置服务质量策略

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主题上次修改时间:** 2014-06-23_

通过配置端口范围, 可确保指定类型的所有流量 (例如, 所有音频流量) 通过同一组端口传播, 从而促进服务质量的使用。 这使系统可以轻松识别和标记给定数据包: 如果端口49152是为音频流量保留的, 则通过端口49152传送的任何数据包都可以使用 DSCP 代码进行标记, 以指示这是音频数据包。 这使路由器能够将数据包识别为音频数据包, 并为其提供比未标记数据包更高的优先级 (如用于将文件从一台服务器复制到另一台服务器的数据包)。

但是, 仅将一组端口限制为特定类型的流量不会导致数据包传播到使用相应 DSCP 代码标记的这些端口。 除了定义端口范围之外, 还必须创建服务策略的质量策略, 以指定与每个端口范围关联的 DSCP 代码。 对于 Microsoft Lync Server 2013, 通常意味着创建两个策略: 一个用于音频, 另一个用于视频。

服务质量策略最轻松地通过使用组策略来创建和管理。 (也可以使用本地安全策略创建这些相同的策略。 但是, 这要求你在每台计算机上重复相同的过程。)QoS 策略的初始集 (一个用于音频, 另一个用于视频) 应仅应用于运行会议服务器、应用服务器和/或中介服务器服务的 Lync Server 计算机。 如果所有这些计算机都位于同一个 Active Directory OU 中, 则只需将新的组策略对象 (GPO) 分配给该 OU 即可。 或者, 你可以执行其他步骤将新策略定向到指定的计算机;例如, 你可以将相应的计算机放置在安全组中, 然后使用组策略安全筛选功能将 GPO 仅应用于该安全组。

为了创建用于管理音频的服务质量策略, 请登录到已安装组策略管理的计算机。 打开组策略管理 (单击 "**开始**", 指向 "**管理工具**", 然后单击 "**组策略管理**"), 然后完成以下过程:

1.  在 "组策略管理" 中, 找到应在其中创建新策略的容器。 例如, 如果所有 Lync Server 计算机都位于名为 Lync Server 的 OU 中, 则应在 Lync Server OU 中创建新策略。

2.  右键单击相应的容器, 然后单击 "**在此域中创建 GPO", 然后在此处链接**。

3.  在 "**新建 GPO** " 对话框中, 在 "**名称**" 框中键入新组策略对象的名称 (例如, **Lync Server QoS**), 然后单击 **"确定"**。

4.  右键单击新创建的策略, 然后单击 "**编辑**"。

5.  在组策略管理编辑器中, 展开 "**计算机配置**", 展开 "**策略**", 展开 " **Windows 设置**", 右键单击 "**基于策略的 QoS**", 然后单击 "**创建新策略**"。

6.  在 "**基于策略的 QoS** " 对话框中的 "开始" 页面上, 在 "**名称**" 框中键入新策略的名称 (例如**Lync Server QoS**)。 选择 "**指定 DSCP 值**" 并将值设置为**46**。 "退出"**指定出站阻止率**未选中, 然后单击 "**下一步**"。

7.  在下一页上, 确保已选中 "**所有应用程序**", 然后单击 "**下一步**"。 这只是确保所有应用程序都将指定端口范围中的数据包与指定的 DSCP 代码相匹配。

8.  在第三页上, 确保选中了 "**任何来源 ip 地址" 和 "任何目标 ip 地址**", 然后单击 "**下一步**"。 这两个设置确保数据包将被管理, 无论哪台计算机 (IP 地址) 发送这些数据包以及哪台计算机 (IP 地址) 将接收这些数据包。

9.  在第4页上, 从 "**选择协议此 QoS 策略应用**于" 下拉列表中选择 " **TCP 和 UDP** "。 TCP (传输控制协议) 和 UDP (用户数据报协议) 是 Lync Server 及其客户端应用程序最常使用的两种网络协议。

10. 在 "标题" 下,**指定源端口号**, 选择 "**从此源端口或范围**"。 在 "随附文本" 框中, 键入为音频传输保留的端口范围。 例如, 如果您通过端口57500为音频流量保留了端口 49152, 请输入使用以下格式的端口范围: **49152:57500**。 单击“**完成**”。

<div>


> [!NOTE]  
> 46的 DSCP 值有一定的作用: 尽管 DSCP 46 通常用于标记音频数据包, 但您不必使用 DSCP 46 进行音频通信。 如果你已实现 QoS, 并且使用的是不同的音频 DSCP 代码 (例如, DSCP 40), 则应将你的服务质量策略配置为使用相同的代码 (例如, 40 表示音频)。 如果您刚刚实现服务质量, 建议您对音频使用 DSCP 46, 只是因为该值通常用于标记音频数据包。



</div>

为音频流量创建 QoS 策略之后, 您应该为视频通信创建第二个策略 (也可以选择第三个用于管理应用程序共享流量的策略)。 若要创建视频的策略, 请按照创建音频策略时所遵循的基本过程进行操作, 进行以下替换:

  - 使用不同 (且唯一) 的策略名称 (如**Lync Server 视频**)。

  - 将 DSCP 值设置为**34**而不是46。 (请注意, 您不必使用34的 DSCP 值。 唯一的要求是对视频使用的 DSCP 值与用于音频的值不同。)

  - 对视频流量使用以前配置的端口范围。 例如, 如果您已为视频保留了57501到65535的备用端口, 则将端口范围设置为: **57501:65535**。

如果你决定创建用于管理应用程序共享流量的策略, 则必须创建第三个策略, 从而进行以下替换:

  - 使用不同 (且唯一) 的策略名称 (如**Lync Server 应用程序共享**)。

  - 将 DSCP 值设置为**24** , 而不是46。 (同样, 您无需使用 DSCP 值24。 唯一的要求是对应用程序共享使用的 DSCP 值与音频或视频使用的 DSCP 值不同。)

  - 对视频流量使用以前配置的端口范围。 例如, 如果你已为应用程序共享保留端口40803到 49151, 请将端口范围设置为: **40803:49151**。

在 Lync 服务器计算机上刷新组策略之前, 你创建的新策略将不会生效。 尽管组策略会自己定期刷新，但你可以在需要刷新组策略的每台计算机上运行以下命令，强制立即刷新：

    Gpupdate.exe /force

此命令可以从 Lync Server Management Shell 或在 "管理员凭据" 下运行的任何命令窗口中运行。 若要在管理员凭据下运行命令窗口，请单击“**开始**”，右键单击“**命令提示符**”，然后单击“**以管理员身份运行**”。

若要验证是否已应用新的 QoS 策略, 请执行下列操作:

1.  在 Lync 服务器计算机上, 单击 "**开始**", 然后单击 "**运行**"。

2.  在 "**运行**" 对话框中, 键入**regedit** , 然后按 enter。

3.  在注册表编辑器中, 展开 "**计算机**", 依次展开 " **\_HKEY 本地\_计算机**"、"**软件**"、"**策略**"、" **Microsoft**"、" **Windows**", 然后单击 " **QoS**"。 在 " **QoS** " 下, 你应该看到刚才创建的每个 QoS 策略的注册表项。 例如, 如果您创建了两个新策略 (一个名为 Lync Server 音频 QoS 和其他已命名的 Lync 服务器视频 QoS), 则应输入 Lync Server 音频 QoS 和 Lync Server 视频 QoS 的注册表项。

为了帮助确保网络数据包使用适当的 DSCP 值进行标记, 还应通过完成以下过程在每台计算机上创建一个新的注册表项:

1.  单击 "**开始**", 然后单击 "**运行**"。

2.  在 "**运行**" 对话框中, 键入**regedit** , 然后按 enter。

3.  在注册表编辑器中, 展开 **"\_HKEY\_本地计算机**", 依次展开 "**系统**"、" **CurrentControlSet**"、"**服务**", 然后展开 " **Tcpip**"。

4.  右键单击 " **Tcpip**", 指向 "**新建**", 然后单击 "**项**"。 创建新的注册表项后, 键入**QoS** , 然后按 enter 重命名该项。

5.  右键单击 " **QoS**", 指向 "**新建**", 然后单击 "**字符串值**"。 创建新的注册表值后, 键入 "不**使用 NLA** ", 然后按 enter 重命名该值。

6.  双击 "不**使用 NLA**"。 在 "**编辑字符串**" 对话框中, 在 "**值数据**" 框中键入**1** , 然后单击 **"确定"**。

7.  关闭注册表编辑器, 然后重新启动计算机。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

