---
title: Lync Server 2013：语音策略
TOCTitle: 语音策略
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314034
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的语音策略

 

_**上一次修改主题：** 2012-09-21_

Lync Server*语音策略* 为分配有该策略的每个用户、站点或组织定义以下内容：

  - 一组呼叫功能，可启用或禁用这些功能来确定可供用户使用的 企业语音功能。

  - 一组公用电话交换网 (PSTN) 用法记录，可定义授权的呼叫类型。

## 规划语音策略

以下步骤将帮助您规划进行 企业语音部署所需的语音策略：

  - 确定将如何配置全局语音策略（随产品一起安装的默认语音策略）。此策略将应用于尚未为其明确分配站点级别策略或每用户策略的所有 企业语音用户。

  - 标识您可能需要的任何站点级别语音策略。

  - 标识您可能需要的任何每用户语音策略。

  - 确定要为每个语音策略启用的呼叫功能。

  - 确定要为每个语音策略配置的 PSTN 用法记录。

## 语音策略作用域

*语音策略作用域* 确定可以应用策略的层次级别。在 Lync Server 中，可以为语音策略配置以下作用域级别（列出的顺序是从最具体到最宽泛）。

  - **用户语音策略 ：** 可分配给各个用户、组或联系人对象。这是最低级别的策略。可以部署用户语音策略，以便为某个站点上的特定用户或组启用某些功能，但不会为同一站点中的其他人启用这些功能。例如，您可能希望对某些员工禁用长途拨号。为了分配语音策略，会将联系人对象视为单个用户。
    
    > [!NOTE]
    > 建议为在中央站点部署中进行注册的分支站点 企业语音用户或在 Survivable Branch Appliance 上进行注册的用户部署用户语音策略。


  - **站点语音策略 ：** 应用于整个站点，但分配有用户语音策略的任何用户、组或联系人对象除外。要定义站点语音策略，必须指定应用此策略的站点。如果未分配用户语音策略，则将使用站点语音策略。

  - **全局语音策略 ：** 是随产品安装的默认语音策略。您可以编辑全局语音策略来满足组织的特定需求，但不能重命名或删除此策略。除非配置并分配具有更具体的作用域的语音策略，否则此语音策略将应用于部署中的所有 企业语音用户、组和联系人对象。如果要完全禁用此策略，请确保已将自定义策略分配给所有站点和用户。

## 呼叫功能

可以为每个语音策略启用或禁用以下呼叫功能：

  - 通过 **呼叫转接**，用户可以将呼叫转接到其他电话或客户端设备。默认为启用。

  - 通过 **委派**，用户可以指定其他用户代表他们发送和接收呼叫。默认为启用。

  - 通过 **呼叫转移**，用户可以将呼叫转移到其他用户。默认为启用。

  - 通过 **呼叫寄存**，用户可以寄存呼叫，然后从其他电话或客户端接听呼叫。默认为禁用。

  - **同时响铃**使传入呼叫可以在其他电话（例如，移动电话）或其他终结点设备上响铃。默认为启用。

  - 通过 **团队呼叫**，指定团队中的用户可以为团队中的其他成员应答呼叫。默认为启用。

  - **PSTN 重新路由**可以在 WAN 拥堵或不可用时在公用电话交换网 (PSTN) 上重新路由分配有此策略的用户向其他企业用户发出的呼叫。默认为启用。

  - 通过 **带宽策略覆盖**，管理员可以覆盖特定用户的呼叫允许控制策略决策。默认为禁用。

  - 通过 **恶意呼叫跟踪**，用户可以使用 Lync 客户端报告恶意呼叫，然后在呼叫详细信息记录中标记这些呼叫。默认为禁用。

  - 当配置同时响铃，电话关机、没有电或不在服务区，以及基于计时器值时， **语音邮件转义**可防止将呼叫立即路由到用户的移动电话语音邮件系统。此设置会启用和禁用计时器，并设置计时器的值。只能使用 Lync Server 命令行管理程序对其进行配置。默认情况下处于禁用状态。

  - 通过 **呼叫转接和同时响铃 PSTN 用法**，管理员可以指定与用于呼叫转接和同时响铃的语音策略相同的 PSTN 用法，将呼叫转接和同时响铃仅限制为内部 Lync 用户，或指定与语音策略的 PSTN 用法有所不同的自定义 PSTN 用法。默认情况下会使用与用于呼叫转接和同时响铃的语音策略相同的 PSTN 用法。

## PSTN 用法记录

每个语音策略应具有一条或多条关联的 PSTN 用法记录。PSTN 用法可以与语音策略相关联，以仅用于同时响铃和呼叫转接。有关规划 PSTN 用法记录的详细信息，请参阅 [Lync Server 2013 中的 PSTN 用法记录](lync-server-2013-pstn-usage-records.md)。

> [!NOTE]  
> PSTN 用法顺序至关重要，因为在将用户与路由相匹配时，出站路由功能会从上到下比较 PSTN 用法。如果第一个用法与呼叫路由相匹配，则会使用该路由。如果不匹配，则出站路由功能会查看列表中的下一个 PSTN 用法，一直持续到找到匹配项为止。实际上，如果列表中的第一个 PSTN 用法不可用，则后续的 PSTN 用法将提供备份。

