---
title: 为用户注册智能卡身份验证
TOCTitle: 为用户注册智能卡身份验证
ms:assetid: a6445a83-a94b-423f-ba2a-12b5f84c5d75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn308570(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56271192
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 为用户注册智能卡身份验证

 

_**上一次修改主题：** 2016-12-08_

通常，可通过两种方法为用户注册智能卡身份验证。较为轻松的方法涉及使用 Web 注册直接为用户注册智能卡身份验证，而较为复杂的方法涉及使用注册代理。本主题着重介绍自动注册智能卡证书。

有关作为注册代理代表用户注册的详细信息，请参阅“代表其他用户注册证书”，网址为：[http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=313367](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=313367)。

## 为用户注册智能卡身份验证

1.  使用启用了 Lync 的用户的凭据登录到 Windows 8 工作站。

2.  启动 Internet Explorer。

3.  浏览到“证书颁发机构 Web 注册”页面（如 https://MyCA.contoso.com/certsrv）。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果您正在使用 Internet Explorer 10，则可能需要在兼容模式下查看此网站。
    


4.  在“欢迎”页面上，选择“申请证书”。

5.  下一步，选择“高级申请”。

6.  单击“创建并向此 CA 提交一个申请”。

7.  在“证书模板”部分下方选择“智能卡用户”，并使用以下值完成高级证书申请：
    
      - “密钥选项”确认以下设置：
        
          - 选择“创建新密钥集”单选按钮
        
          - 对于“CSP”，选择“Microsoft 基本智能卡加密提供程序”
        
          - 对于“密钥用法”，选择“Exchange”（这是唯一可用选项）。
        
          - 对于“密码大小”，输入 **2048**
        
          - 确认已选中“自动密钥容器名称”
        
          - 取消选中其他框。
    
      - 在“其他选项”下方，确认以下值：
        
          - 对于“申请格式”，选择“CMC”。
        
          - 对于“哈希算法”，选择“sha1”。
        
          - 对于“友好名称”，输入**智能卡证书**。

8.  如果您正在使用物理智能卡读取器，请将智能卡插入设备中。

9.  单击“提交”以提交证书申请。

10. 出现提示时，输入用于创建虚拟智能卡的 PIN。
    
    > [!NOTE]  
    > 默认虚拟智能卡 PIN 值是“12345678”。
    


11. 颁发证书后，单击“安装此证书”以完成注册过程。
    
> [!NOTE]  
> 如果证书申请失败并出现错误“Web 浏览器不支持生成证书申请”，可通过三种可能的方法解决该问题：
> <ol>
> <li><p>在 Internet Explorer 中启用兼容性视图</p></li>
> <li><p>在 Internet Explorer 中启用“启用 Intranet 设置”选项</p></li>
> <li><p>在“Internet Explorer 选项”菜单的“安全”选项卡下方选择“将所有区域重置为默认级别”。</p></li>
> </ol>