---
title: Lync Server 2013：媒体绕过和呼叫允许控制
TOCTitle: 媒体绕过和呼叫允许控制
ms:assetid: 120b2a2b-5f97-4735-a2ee-0f849feb8c1d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg398203(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312054
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的媒体绕过和呼叫允许控制

 

_**上一次修改主题：** 2012-10-05_

媒体旁路和呼叫允许控制 (CAC) 协同工作以管理呼叫媒体的带宽控制。媒体旁路可以改善连接良好的链接中的媒体流；CAC 管理具有带宽限制的链接上的流量。由于媒体旁路和 CAC 相互排斥，因此在规划其中一项时必须注意另一项。支持以下组合：

  - 同时启用 CAC 和媒体旁路。必须将媒体旁路设置为“使用站点和区域信息”。该站点和区域信息与用于 CAC 的信息相同。
    
    如果启用 CAC，则不能选择“始终绕过”，反之亦然，因为两种配置相互排斥。即两者中只有一个可应用于任意给定的 PSTN 呼叫。首先，将执行检查以确定是否对呼叫应用媒体旁路。如果是，则不使用 CAC。这样可行，因为如果可以对呼叫使用旁路，则根据定义将使用不需要 CAC 的连接。如果无法对呼叫应用旁路（即客户端的旁路 ID 和网关的旁路 ID 不匹配），将对呼叫应用 CAC。

  - 未启用 CAC 并且将媒体旁路设置为“始终绕过”。
    
    在此配置中，客户端和中继子网将映射至唯一的旁路绕过 ID，该 ID 由系统计算得出。

  - 未启用 CAC 并且将媒体旁路设置为“使用站点和区域信息”。
    
    在启用“使用站点和区域信息”的配置中，绕过确定基本上以相同方式工作，不论是否启用 CAC。即对于任何给定的 PSTN 呼叫，客户端的子网将映射至特定站点，并且会提取该子网的绕过 ID。同样，网关的子网将映射至特定站点，并会提取该子网的绕过 ID。仅当两个绕过 ID 相同时，才会对呼叫执行绕过。如果不同，将不会发生媒体旁路。
    
    如果要使用站点和区域配置控制绕过决定，那么即使在全局范围内禁用 CAC，也需要为每个站点和链接定义带宽策略。与带宽限制的实际值或其内容形式无关。最终目标是让系统自动计算不同的绕过 ID，以便与连接不佳的不同区域设置关联。根据定义，定义带宽限制是指链接连接不佳。

  - 启用 CAC，但未启用媒体旁路。该配置仅适用于所有网关和 IP-PBX 均连接不佳，或不满足媒体旁路的其他要求的情况。有关媒体旁路的要求的详细信息，请参阅 [Lync Server 2013 中媒体旁路的技术要求](lync-server-2013-technical-requirements-for-media-bypass.md)。

## 另请参阅

#### 概念

[Lync Server 2013 中的媒体旁路概述](lync-server-2013-overview-of-media-bypass.md)  
[Lync Server 2013 中的媒体绕过模式](lync-server-2013-media-bypass-modes.md)  
[Lync Server 2013 中媒体旁路的技术要求](lync-server-2013-technical-requirements-for-media-bypass.md)

