---
title: Lync Server 2013：监控概述
TOCTitle: 监控概述
ms:assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ204937(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888438
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的监控概述

 

_**上一次修改主题：** 2012-09-05_

在 Microsoft Lync Server 2013 中，监控用于收集有关您的用户涉及到的通信会话的使用信息和用户体验质量 (QoE) 数据。会话是一个通用术语，它涉及用户与以下对象的连接：

  - 会议

  - 会议形式（如音频/视频或应用程序共享）

  - 通过点对点对话（如即时消息或音频呼叫）的其他用户

> [!NOTE]  
> Lync Server 2013 跟踪每个会话的相关信息：呼叫者和被叫方是谁；会话中使用了哪些终结点；会话持续了多长时间；会话的感知质量是什么，等等。但是， Lync Server 不会记录和存储实际呼叫本身。这也包括即时消息会话：尽管 Lync Server 会记录有关即时消息会话的信息，但它不会为会话期间发送的每条即时消息维护一个记录。



Lync Server 收集的呼叫详细信息具有大量用途，包括：

  - **投资回报率 (ROI)** 。管理员可将监控服务器收集的使用数据与为其上一个电话系统收集的相似数据作比较，以显示节约的成本和帮助调整 Lync Server 的部署。

  - **设备库存管理** 。资产管理信息可帮助管理员识别需要更换但仍在使用的旧设备和似乎根本就没有使用的昂贵设备。

  - 技术支持。利用故障排除数据，技术支持工程师可以确定用户的呼叫失败的原因而不必收集服务器或客户端日志。即使是对 Microsoft Lync 2013 和 Lync Server 2013 了解不深的技术人员也能轻松访问和理解此信息。

  - **系统故障排除** 。使管理员能够检测可能阻止最终用户执行基本任务（如加入会议、建立呼叫或发送即时消息）的重大问题。

除了基本呼叫信息之外，监控服务器还提供了一个允许 SIP 终结点（如 Lync 2013）提供故障排除信息的机制，在没有这些信息的情况下，服务器无法访问以下内容：

  - **影响质量的媒体指标** 。这些指标处理呼叫本身的实际传输；即，它们提供一种传输日志作为网络中的呼叫行程。这些指标（包括数据包丢失、抖动和来回行程时间）提供了从呼叫离开您的终结点到呼叫到达其他人员的终结点期间对呼叫执行的操作的相关信息。

  - **报告给最终用户的问题** 。这些指标包括 Lync 2013 在以下情况下向最终用户提供的质量欠佳通知：用户与麦克风距离过远、讲话声音过小、网络连接不佳或由于计算机上的其他程序正在使用可用资源而使质量变差。

  - **环境信息** 。这些指标详细说明了呼叫质量因素，如所使用的麦克风和扬声器的类型、用户是否通过 VPN 连接进行连接以及用户是否使用无线连接。

在每个呼叫结束时，符合 SIP 的终结点会自动将该信息传输到实现该呼叫的前端服务器。您不必执行任何操作就能让终结点传输该信息；该行为内置于 SIP 协议中。但是，如果要收集和存储该信息，则需要安装和启用监控。如果执行了安装并启用了监控，则呼叫信息将由前端服务器上运行的代理收集，并被中继到一对 SQL Server 数据库。

请注意，安装和配置监控的过程已在 Lync Server 2013 中简化。在早期版本的软件中，监控需要单独的监控服务器角色，这通常意味着要留出一台单独的计算机来用作监控服务器。但是，在 Lync Server 2013 中已消除了监控服务器角色。相反，监控服务（“统一数据收集代理”的形式）已并置到所有前端服务器中。监控服务的并置至少有两个重大好处：

  - 减少了实现 Lync Server 2013 时所需的服务器角色的数量。通过减少监控服务器角色的数量，用户便无需维护用于监控的专用服务器，从而帮助降低成本。

  - 降低 Lync Server 2013 安装和管理的复杂度。通过在每台前端服务器上并置监控服务，您便不必再安装、配置和管理控服务器角色。

有关详细信息，请参阅 Lync Server 2013 部署指南中的主题 [部署监控](lync-server-2013-deploying-monitoring.md)。

