---
title: 将监控存储与前端池关联
TOCTitle: 将监控存储与前端池关联
ms:assetid: d3a20d5e-3f24-4cff-bc9b-4f84fea30e6b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ205271(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314355
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 将监控存储与前端池关联

 

_**上一次修改主题：** 2013-04-22_

在 Microsoft Lync Server 2013 中，只能在已经与监控存储关联的前端池上收集监控数据，该任务通常在使用拓扑生成器定义的前端池上执行。要将监控存储与新的前端池关联，请确保在“定义新的前端池”向导的“选择功能”页上选择“监控（用户体验质量度量的呼叫详细信息记录）”选项。请注意，如果选择此选项，还必须指定一个 SQL 存储才能完成向导；但是，在运行向导时该存储不必存在。这意味着可以先将池与监控存储关联，然后再设置和配置该存储。

或者，可以通过完成以下过程将现有前端池与新的或不同的监控存储关联：

1.  依次单击“开始”、“所有程序”、“Microsoft Lync Server 2013”和“Lync Server 拓扑生成器”。

2.  在“拓扑生成器”对话框中，选择“从现有部署下载拓扑”，然后单击“确定”。

3.  在“另存为”对话框中，为当前拓扑输入一个文件名，然后单击“保存”。如果新拓扑出现问题，可以取回并重新发布已保存的拓扑。

4.  在拓扑生成器中，展开“Lync Server 2013”，再展开包含前端池的站点的名称，然后单击展开“Enterprise Edition 前端池”。

5.  右键单击要与监控存储关联的池的名称，然后单击“编辑属性”。

6.  在“编辑属性”对话框中的“常规”选项卡上，选择选项“监控（CDR 和 QoE 度量）”，然后从“监控 SQL Server 存储”下拉列表中选择现有 SQL Server 数据库。（或者，单击“新建”将池与新的数据库存储关联。）如果选择使用新的数据库存储，则在“定义新的 SQL 存储”对话框中输入“Sql Server FQDN”框中 SQL Server 计算机的完全限定域名。如果想要将默认 SQL Server 实例用于该存储，请选择“默认实例”；否则选择“命名实例”并在“命名实例”框中输入实例名称。
    
    通过“编辑属性”对话框还可以创建监控数据库的 SQL 镜像（通过一个 SQL 镜像可以维护两个监控数据库副本，一个副本存储在监控存储计算机上，另一个存储在 SQL 镜像计算机上）。要启用镜像，请选择“此 SQL 实例处于镜像关系中”，然后在“镜像端口号”框中输入镜像服务器的端口号。

7.  在“编辑属性”对话框中，单击“确定”。

将监控存储与前端池关联后，必须发布新拓扑才能使更改生效。要发布新拓扑，请在拓扑生成器中完成以下步骤：

1.  单击“操作”，指向“拓扑”，然后单击“发布”。

2.  在发布拓扑向导的“发布拓扑”页上，单击“下一步”。

3.  在“发布向导完成”页上，单击“完成”。

拓扑发布完毕后，可以在将要承载监控存储的计算机上安装监控数据库。可以使用 Lync Server 命令行管理程序和 Windows PowerShell 安装监控数据库。要在本地安装数据库（即，在运行 Lync Server 命令行管理程序的同一台计算机上安装数据库），请在相应的计算机上启动命令行管理程序，然后键入以下命令并按 ENTER：

    Install-CsDatabase -LocalDatabases

当运行上述命令时，Install-CsDatabase 将读取当前 Lync Server 拓扑，确定需要在本地计算机上安装哪些数据库，然后自动安装并配置其中的每个数据库。

要在远程计算机（即，没有运行命令行管理程序的计算机）上安装数据库，必须包含至少两个参数：ConfiguredDatabases 参数和 SqlServerFqdn 参数。这两个参数指示 Install-CsDatabase cmdlet 检索 Lync Server 拓扑，然后在 SqlServerFqdn 参数指定的计算机上安装并配置所需数据库。SqlServerFqdn 参数使用的参数值必须表示要安装数据库的计算机的完全限定域名。

例如，以下命令在计算机 atl-sql-001.litwareinc.com 上安装监控数据库：

    Install-CsDatabase -ConfiguredDatabases -SqlServerFqdn atl-sql-001.litwareinc.com

或者，可以在将承载监控存储的计算机上运行 Lync Server 部署向导来安装监控数据库。为此，请登录到相应的计算机并完成以下过程：

1.  依次单击“开始”、“所有程序”、“Microsoft Lync Server 2013”和“Lync Server 部署向导”。

2.  在部署向导中，单击“安装或更新 Lync Server 系统”。

3.  在“部署”页上的“步骤 2: 安装或删除 Lync Server 组件”下，单击“再次运行”。

4.  在安装 Lync Server 组件向导中的“设置 Lync Server 组件”页上，单击“下一步”。

5.  在“指定 MSI 的路径”页上，键入文件 Ocscore.msi（包含在 Lync Server 安装介质中的一个文件）的路径，然后单击“下一步”。

6.  在“正在执行命令”页上，单击“完成”。

要确保所有所需的 Lync Server 服务均已启动，请单击“部署”上标题“步骤 4: 启动服务”下的“运行”

