---
title: Lync Server 2013：为单个内部池配置 Web 发布规则
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configure web publishing rules for a single internal pool
ms:assetid: 86ff4b2a-1ba9-46a2-a175-8b19e00a49dd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg429712(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184725
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 6ea798f3d5cefa3b65194eb8afcb6e9b35aaa9c1
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41741312"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configure-web-publishing-rules-for-a-single-internal-pool-in-lync-server-2013"></a>在 Lync Server 2013 中为单个内部池配置 Web 发布规则

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主题上次修改时间：** 2014-07-07_

Microsoft Forefront 威胁管理网关2010和 Internet Information Server 应用程序请求路由（IIS ARR）使用 web 发布规则将内部资源（如会议 URL）发布到 Internet 上的用户。

除了虚拟目录的 Web 服务 Url 之外，还必须为简单 Url、LyncDiscover URL 和 Office Web Apps 服务器创建发布规则。 对于每个简单的 URL，必须在指向该简单 URL 的反向代理上创建单个规则。

如果你要部署移动版并使用自动发现，你需要为外部自动发现服务 URL 创建发布规则。 自动发现还需要用于你的 Director 池和前端池的外部 Lync Server Web Services URL 的发布规则。 有关创建用于自动发现的 web 发布规则的详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中配置反向代理以进行移动](lync-server-2013-configuring-the-reverse-proxy-for-mobility.md)。

使用以下过程创建 web 发布规则。

<div>


> [!NOTE]  
> 这些过程假设你已安装了标准版 Forefront 威胁管理网关（TMG）2010或已使用应用程序请求路由（IIS ARR）扩展安装并配置了 Internet Information Server。 您使用的是 TMG 或 IIS ARR。



</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-server-publishing-rule-on-the-computer-running-tmg-2010"></a>在运行 TMG 2010 的计算机上创建 web 服务器发布规则

1.  单击 "**开始**"，选择 "**程序**"，选择 " **Microsoft Forefront tmg**"，然后单击 " **Forefront tmg 管理**"。

2.  在左窗格中，展开 "**服务器名**"，右键单击 "**防火墙策略**"，选择 "**新建**"，然后单击 "网站**发布规则**"。

3.  在 "**欢迎使用新 Web 发布规则**" 页面上，键入发布规则的 "显示名称" （例如，LyncServerWebDownloadsRule）。

4.  在 "**选择规则操作**" 页面上，选择 "**允许**"。

5.  在 "**发布类型**" 页面上，选择 "**发布单个网站" 或 "负载平衡器**"。

6.  在 "**服务器连接安全**" 页面上，选择 **"使用 SSL 连接到发布的 Web 服务器或服务器场"**。

7.  在 "**内部发布详细信息**" 页面上，在 "**内部网站名称**" 框中键入托管会议内容和通讯簿内容的内部 web 场的完全限定的域名（FQDN）。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果内部服务器是标准版服务器，则该 FQDN 是标准版服务器 FQDN。 如果内部服务器是前端池，则此 FQDN 是一个硬件负载平衡器虚拟 IP （VIP），用于加载内部 web 场服务器的平衡。 TMG 服务器必须能够将 FQDN 解析为内部 web 服务器的 IP 地址。 如果 TMG 服务器无法将 FQDN 解析为正确的 IP 地址，则可以选择 "<STRONG>使用计算机名称或 ip 地址连接到已发布的服务器</STRONG>"，然后在 "<STRONG>计算机名称或</STRONG> <STRONG>ip 地址</STRONG>" 框中键入内部 web 服务器的 IP 地址。 如果执行此操作，必须确保 TMG 服务器上的端口53处于打开状态，并且它可以访问位于外围网络中的 DNS 服务器。 您也可以使用本地 hosts 文件中的条目来提供名称解析。

    
    </div>

8.  在 "**内部发布详细信息**" 页面上的 "**路径（可选）** " ** / **框中，键入作为要发布的文件夹的路径。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 在网站发布向导中，只能指定一个路径。 可通过修改规则的属性来添加其他路径。

    
    </div>

9.  在 "**公共名称详细信息**" 页面上，确认在 "**接受请求**" 下选择了**此域名**，在 "**公共名称**" 框中键入 "外部 Web 服务 FQDN"。

10. 在 "**选择 Web 侦听器**" 页面上，单击 "**新建**" 以打开 "新建 Web 侦听器定义" 向导。

11. 在 "**欢迎使用新建 Web 侦听器向导**" 页面上，在 " **web 侦听器名称**" 框中键入 web 侦听器的名称（例如，LyncServerWebServers）。

12. 在 "**客户端连接安全**" 页面上，选择 "**要求与客户端的 SSL 安全连接**"。

13. 在 " **Web 侦听器 IP 地址**" 页面上，选择 "**外部**"，然后单击 "**选择 IP 地址**"。

14. 在 "**外部侦听器 IP 选择**" 页面上，选择**所选网络中 Forefront TMG 计算机上的 "指定 ip 地址**"，选择适当的 ip 地址，然后单击 "**添加**"。

15. 在 "**侦听器 SSL 证书**" 页面上，选择 "**为每个 IP 地址分配证书**"，选择与外部 web FQDN 相关联的 IP 地址，然后单击 "**选择证书**"。

16. 在 "**选择证书**" 页面上，选择与步骤9中指定的公共名称相匹配的证书，单击 "**选择**"。

17. 在 "**身份验证设置**" 页面上，选择 "**无身份验证**"。

18. 在 "**单一登录设置**" 页面上，单击 "**下一步**"。

19. 在 "**正在完成 Web 侦听器向导**" 页面上，验证**web 侦听器**设置是否正确，然后单击 "**完成**"。

20. 在 "**身份验证委派**" 页面上，选择 "**无委派"，但客户端可以直接进行身份验证**。

21. 在 "**用户设置**" 页面上，单击 "**下一步**"。

22. 在 "**正在完成新建 Web 发布规则向导**" 页面上，验证 Web 发布规则设置是否正确，然后单击 "**完成**"。

23. 单击 "详细信息" 窗格中的 "**应用**" 以保存更改并更新配置。

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-web-server-publishing-rule-on-the-computer-running-iis-arr"></a>在运行 IIS ARR 的计算机上创建 web 服务器发布规则

1.  将用于反向代理的证书绑定到 HTTPS 协议。 单击 "**开始**"，选择 "**程序**"，选择 "**管理工具**"，然后单击 " **Internet 信息服务（IIS）管理器**"。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 有关部署和配置 IIS ARR 的其他帮助、屏幕截图和指南可在 NextHop 文章中找到，<A href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=293391">使用 IIS arr 作为 Lync Server 2013 的反向代理</A>。

    
    </div>

2.  如果尚未执行此操作，请导入将用于反向代理的证书。 在 " **Internet 信息服务（IIS）管理器**" 中，单击控制台左侧大小的反向代理服务器名称。 在位于控制台中间的 " **IIS** " 下，找到 "**服务器证书**"。 右键单击 "**服务器证书**"，然后选择 "**打开功能**"。

3.  在控制台右侧，单击 "**导入 ...**"。 键入带有扩展名的证书的路径和文件名，或单击 " **...** "。 浏览证书。 选择证书，然后单击 "**打开**"。 提供用于保护私钥的密码（如果在导出证书和私钥时分配了密码）。 单击“**确定**”。 如果证书导入成功，证书将在控制台中间显示为 "**服务器证书**" 中的条目。

4.  分配用于 HTTPS 的证书。 在控制台的左侧，选择 IIS 服务器的**默认网站**。 单击右侧的 "**绑定 ...**"。 在 "**网站绑定**" 对话框中，单击 "**添加 ...**"。 在 "**类型：**" 下的 "**添加网站绑定**" 对话框中，选择 " **https**"。 选择 "https" 将允许你选择要用于 https 的证书。 在 " **SSL 证书：**" 下，选择为反向代理导入的证书。 单击“**确定**”。 然后单击 "**关闭**"。 证书现已绑定到安全套接字层（SSL）和传输层安全（TLS）的反向代理。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果在关闭中间证书缺少的绑定对话框时收到警告，则需要查找并导入公共 CA 根颁发机构证书和任何中间 CA 证书。 请参阅您请求证书的公共 CA 中的说明，然后按照说明请求和导入证书链。 如果你从 Edge 服务器导出证书，则可以导出根 CA 证书和与边缘服务器关联的任何中间 CA 证书。 将根 CA 证书导入计算机的 "中间证书颁发机构" 存储中的 "受信任的根证书颁发机构存储和中间证书" （不与用户存储区混淆）。

    
    </div>

5.  在控制台左侧的 IIS 服务器名称下，右键单击 "**服务器场**"，然后单击 "**创建服务器场 ...**"。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果看不到 "<STRONG>服务器场</STRONG>" 节点，则需要安装应用程序请求路由。 有关详细信息，请参阅为<A href="lync-server-2013-setting-up-reverse-proxy-servers.md">Lync Server 2013 设置反向代理服务器</A>。

    
    </div>
    
    在 "**服务器场名称**" 中的 "**创建服务器场**" 对话框中，为第一个 URL 键入一个名称（这可能是识别用途的友好名称）。 单击" **下一步**"。

6.  在 "**服务器地址**" 中的 "**添加服务器**" 对话框中，在前端服务器上键入外部 web 服务的完全限定的域名（FQDN）。 在此处用作示例的名称与在 "反向代理"、"[证书摘要-Lync Server 2013 中的反向代理](lync-server-2013-certificate-summary-reverse-proxy.md)" 的 "计划" 部分中使用的名称相同。 参考反向代理计划，我们键入 FQDN `webext.contoso.com`。 确认 "**联机**" 旁边的复选框处于选中状态。 单击 "**添加**"，将服务器添加到此配置的 web 服务器池中。
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > Lync 服务器使用硬件负载平衡器对 HTTP 和 HTTPS 流量进行池控制器和前端服务器的缓冲。 将服务器添加到 IIS ARR 服务器场时，你将仅提供一个 FQDN。 FQDN 将是在非池中的服务器配置中的前端服务器或控制器，或者是为服务器池配置的硬件负载平衡器的 FQDN。 负载平衡 HTTP 和 HTTPS 流量的唯一支持方法是使用硬件负载平衡器。

    
    </div>

7.  在 "**添加服务器**" 对话框中，单击 "**高级设置 ...**"。 这将打开一个对话框，用于为已配置的 FQDN 的请求定义应用程序请求路由。 目的是在通过 IIS ARR 处理请求时重新定义要使用的端口。
    
    默认情况下，目标 HTTP 端口必须定义为8080。 单击当前**httpsport 80**的 "下一步" 并将值设置为**8080**。 单击当前**httpsPort 443**的 "下一步" 并将值设置为**4443**。 在100中保留**体重**参数。 如果需要，您可以在有基线统计信息后重新定义给定规则的权重。 单击 "**完成**" 以完成规则配置的这一部分。

8.  你可能会看到一个对话框重写规则，通知你 IIS 管理器可以创建 URL 重写规则，以便自动将所有传入请求路由到服务器场。 单击“**是**”。 您将手动调整规则，但选择 "是" 设置初始配置。。

9.  单击刚刚创建的服务器场的名称。 在 IIS 管理器的 "功能" 视图中的 "**服务器场**" 下，双击 "**缓存**"。 取消选择 "**启用磁盘缓存**"。 单击右侧的 "**应用**"。

10. 单击服务器场的名称。 在 IIS 管理器的 "功能" 视图中的 "**服务器场**" 下，双击 "**代理**"。 在 "代理设置" 页面上，将 "**超时" （秒）** 的值更改为适合你的部署的值。 单击 "**应用**" 以保存更改。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 代理超时值是一个数字，该数字将因部署而异。 应监视你的部署并修改客户端最佳体验的值。 你可以将值设置为低至200。 如果你在你的环境中支持 Lync 移动客户端，则应将此值设置为960以允许来自 Office 365 的推送通知超时，其超时值为900。 很有可能需要增加超时值以避免客户端在值太低时断开连接，或在客户端断开连接后，如果通过代理连接没有断开和清除该号码，则不会减少客户端连接的数量。 监视和基本排列环境的正常情况是确定正确设置对于此值的位置的唯一准确方式。

    
    </div>

11. 单击服务器场的名称。 在 IIS 管理器的 "功能" 视图中的 "**服务器场**" 下，双击 "**路由规则**"。 在 "路由" 下的 "路由规则" 对话框中，清除 "启用 SSL 卸载" 旁边的复选框。 如果清除复选框的功能不可用，请选中 "**使用 URL 重写" 复选框以检查传入的请求**。 单击 "**应用**" 以保存所做的更改。
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 不支持反向代理的 SSL 卸载。

    
    </div>

12. 对每个必须通过反向代理传递的 URL 重复步骤5-11。 常见列表如下所示：
    
      - 前端服务器 Web 服务外部： webext.contoso.com （已由初始遍历配置）
    
      - Director 的外部 Web 服务主管： webdirext.contoso.com （如果部署了 Director，则为可选）
    
      - 简单的 URL 开会： meet.contoso.com
    
      - 简单 URL 拨入： dialin.contoso.com
    
      - Lync 自动发现 URL： lyncdiscover.contoso.com
    
      - Office Web Apps 服务器 URL： officewebapps01.contoso.com
        
        <div>
        

        > [!IMPORTANT]  
        > Office Web Apps 服务器的 URL 将使用不同的 httpsPort 地址。 在步骤7中，将<STRONG>httpsPort</STRONG>定义为<STRONG>443</STRONG> ，将<STRONG>httpsport</STRONG>定义为端口<STRONG>80</STRONG>。 所有其他配置设置相同。

        
        </div>

13. 在控制台的左侧，单击 IIS 服务器名称。 在控制台的中间，找到 " **IIS**" 下的**URL 重写**。 双击 "URL 重写" 以打开 URL 重写规则配置。 你应该看到在前面的步骤中创建的每个服务器场的规则。 如果未执行此操作，请确认单击了 "Internet 信息服务器管理器" 控制台中 "**起始页**" 节点下方的**IIS 服务器**名称。

14. 在 " **URL 重写**" 对话框中，使用 webext.contoso.com 作为示例，显示的规则的完整名称为**ARR\_webext.contoso.com\_loadbalance\_SSL**。
    
      - 双击规则以打开 "**编辑入站规则**" 对话框。
    
      - 单击 "**添加 ...** " 在 "**条件**" 对话框中。
    
      - 在 "**条件输入：** 类型**\_{HTTP HOST}**" 中的 "**添加条件**" 中。 （在键入时，将显示一个对话框，让你选择条件）。 在 "**检查输入字符串：** " 下 **，选择 "匹配模式"**。 在**模式输入**类型**\*** 中。 应选择 "**忽略大小写**"。 单击“**确定**”。
    
      - 在 "**编辑入站规则**" 对话框中向下滚动，找到 "**操作**" 对话框。 **操作类型：** 应设置为**路由到服务器场**，**方案：** 设置为**https://**，**服务器场：** 设置为应用此规则的 URL。 在此示例中，此示例应设置为**webext.contoso.com**。 **路径：** 设置为 **/{R： 0}**
    
      - 单击 "**应用**" 以保存所做的更改。 单击 "**返回到规则**" 以返回到 URL 重写规则。

15. 对已定义的每个 SSL 重写规则（每个服务器场 URL）重复步骤14中定义的过程。
    
    <div>
    

    > [!WARNING]  
    > 默认情况下，也会创建 HTTP 规则，并使用与 SSL 规则类似的命名表示。 对于我们的当前示例，HTTP 规则将命名为 " <STRONG>ARR_webext contoso com_loadbalance</STRONG>。 这些规则不需要修改，可以安全地忽略它们。

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-modify-the-properties-of-the-web-publishing-rule-in-tmg-2010"></a>修改 TMG 2010 中的 web 发布规则的属性

1.  单击 "**开始**"，指向 "**程序**"，选择 " **Microsoft Forefront tmg**"，然后单击 " **Forefront tmg 管理**"。

2.  在左窗格中，展开 "**服务器名**"，然后单击 "**防火墙策略**"。

3.  在 "详细信息" 窗格中，右键单击您在上一步中创建的 web 服务器发布规则（例如，LyncServerExternalRule），然后单击 "**属性**"。

4.  在 "**属性**" 页上的 "**从**" 选项卡上，执行下列操作：
    
      - 在 "**此规则适用于来自这些源的流量**" 列表中，单击 "**任意位置**"，然后单击 "**删除**"。
    
      - 单击“添加”****。
    
      - 在 "**添加网络实体**" 中展开 "**网络**"，单击 "**外部**"，单击 "**添加**"，然后单击 "**关闭**"。

5.  在 "**收件人**" 选项卡上，确保已选中 "**转发原始主机标头，而不是实际的主机头**" 复选框。

6.  在 "**桥接**" 选项卡上，选中 "将**请求重定向到 SSL 端口**" 复选框，然后指定端口**4443**。

7.  在 "**公共名称**" 选项卡上，添加简单的 url （例如，meet.contoso.com 和 dialin.contoso.com）。

8.  单击 "**应用**" 以保存更改，然后单击 **"确定"**。

9.  单击 "详细信息" 窗格中的 "**应用**" 以保存更改并更新配置。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-the-properties-of-the-web-publishing-rule-in-iis-arr"></a>在 IIS ARR 中修改 web 发布规则的属性

1.  单击 "**开始**"，选择 "**程序**"，选择 "**管理工具**"，然后单击 " **Internet 信息服务（IIS）管理器**"。

2.  在控制台的左侧，单击 IIS 服务器名称。

3.  在控制台的中间，找到 " **IIS**" 下的**URL 重写**。 双击 "URL 重写" 以打开 URL 重写规则配置。

4.  双击需要修改的规则。 根据需要进行修改，**匹配 URL**、**条件**、**服务器变量**或**操作**。

5.  单击 "**应用**" 以提交所做的更改。 单击 "**返回规则**" 以修改其他规则，或关闭**IIS 管理器**控制台（如果你已完成更改）。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

