---
title: Lync Server 2013：使用反向代理服务器发布 Office Web Apps Server
TOCTitle: 使用反向代理服务器发布 Office Web Apps Server
ms:assetid: 0babe39f-c4b9-46f0-995a-33dc99c2be03
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ204665(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311969
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中使用反向代理服务器发布 Office Web Apps Server

 

_**上一次修改主题：** 2013-02-25_

如果您希望外部用户（即从您的组织的防火墙外部登录的用户）能够访问 Office Web Apps Server PowerPoint 演示文稿，则您需要使用 Office Web Apps Server 和一个反向代理服务器（如 Microsoft Forefront Threat Management Gateway）。这也意味着您需要创建和配置一个网站发布规则；该规则将帮助确保用户能够连接到服务器。如果您不需要为外部用户提供访问权，则不需要配置网站发布规则。

若要在 Forefront Threat Management Gateway 中配置网站发布规则，请完成以下步骤：

1.  单击“开始”，单击“所有程序”，单击“Microsoft Forefront TMG”，然后单击“Forefront TMG Management”。

2.  在 Forefront TMG 中，右键单击“防火墙策略”，指向“新建”，然后单击“网站发布规则”。

3.  在“新建 Web 发布规则向导”中的“欢迎使用新建 Web 发布规则向导”页面上，在“Web 发布规则名称”框中键入新规则的名称（例如，**Office Web Apps 服务器规则**），然后单击“下一步”。

4.  在“指定规则操作”页面上，选择“允许”，然后单击“下一步”。

5.  在“发布类型”页面上，选择“发布单个网站或负载平衡器”，然后单击“下一步”。

6.  在“服务器连接安全”页面上，选择“使用 SSL 连接到发布的 Web 服务器或服务器场”，然后单击“下一步”。

7.  在“内部发布详细信息”页面上，在“内部站点名称”框中，键入您的 Office Web Apps 服务器的 FQDN（例如，**officewebapps01.contoso.com** ），然后单击“下一步”。在“内部站点名称”框中输入的名称必须出现在分配给 Office Web Apps 服务器的证书的“使用者”字段或“使用者替代名称”字段中。

8.  在“内部发布详细信息”页面上，在“路径（可选）”框中，键入 **/\***，然后单击“下一步”。/\* 语法将帮助确保站点的所有文件夹和子文件夹都发布。

9.  在“公共名称细节”页面上，从“接受请求”下拉列表中选择“此域名（在以下输入）”，然后在“公共名称”框中键入您的 Office Web Apps 服务器的完全限定名称。此名称应是用来访问您的网站的名称。例如，如果使用 URL http://officewebapps01.contoso.com 访问您的网站，则您应在“公共名称”框中输入 **officewebapps01.contoso.com**。

10. 单击“下一步”。

11. 在“选择 Web 侦听器”页面上，单击“新建”。

12. 在“新建 Web 侦听器定义向导”中，在“Web 侦听器名称”框中键入新的 Web 侦听器的名称（例如，**SSL**），然后单击“下一步”。

13. 在“客户端连接安全性”页面上，选择“需要与客户端建立 SSL 安全连接”，然后单击“下一步”。

14. 在“侦听器 IP 地址”页面上，选择“外部”，选择“内部”，然后单击“下一步”。

15. 在“侦听器 SSL 证书”页面上，选择“对此 Web 侦听器使用单一证书” ，然后单击“选择证书”。

16. 在“选择证书”对话框中，选择要用于此 Web 侦听器的证书，然后单击“选择”。

17. 在“侦听器 SSL 证书”页面上，单击“下一步”。

18. 在“身份验证设置”页面上，从“选择客户端为 Forefront TMG 提供凭据的方式”下拉列表中选择“无身份验证”，然后单击“下一步”。

19. 在“单一登录设置”页面上，单击“下一步”。

20. 在“正在完成新建 Web 侦听器向导”页面上，检查所做的配置选择的摘要。就绪后，单击“完成”。

21. 在“选择 Web 侦听器”页面上，单击“下一步”。

22. 在“身份验证委派”页面上，从“选择 Forefront TMG 对发布的 Web 服务器进行身份验证时使用的方法”下拉列表选择“无委派，但是客户端可以直接进行身份验证”，然后单击“下一步”。

23. 在“用户集”页面上，确认列出了适当的用户集。默认情况下，为“所有用户”用户集。单击“添加”以添加其他您可能已定义的用户集。完成后，单击“下一步”。

24. 在“正在完成新建 Web 发布规则向导”页面上，单击“完成”。

注意，单击“完成”并不意味着完成了这一过程，即它不会自动应用并启用新规则。相反，您需要单击 Forefront TMG 用户界面中显示的“应用”按钮。当单击“应用”时，将出现“配置更改说明”对话框。单击该对话框中的“应用”来启用新的发布规则。

在应用新规则后，您需要对规则做一些小改动来确保用户可以使用新的 PowerPoint 演示文稿功能。为此，请完成以下步骤：

1.  在 Forefront TMG 中，右键单击新发布规则的名称，然后单击“属性”。

2.  在“属性”对话框的“目标”选项卡上，选择选项“转发原始主机头而不是实际主机头”。

3.  在“流量”选项卡上，单击“筛选”，然后单击“配置 HTTP”。

4.  在“配置规则的 HTTP 策略”对话框中，清除“验证正则化”复选框，然后单击“确定”。

5.  在“属性”对话框中，单击“确定”。

6.  在 Forefront TMG 中，单击“应用”启用更改。当出现“配置更改说明”对话框时，单击“应用”。

安装完成后，可以使用[在 Lync Server 2013 中验证 Office Web Apps Server 的配置](lync-server-2013-validating-the-configuration-of-office-web-apps-server.md)主题中的过程测试您的 Office Web Apps Server。

