---
title: 使用 Lync Server 2013 容量规划计算器
TOCTitle: 使用 Lync Server 2013 容量规划计算器
ms:assetid: e86c1f05-1393-408a-9549-6001572ec50d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn362852(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 56271214
ms.date: 12/10/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 使用 Lync Server 2013 容量规划计算器

 

_**上一次修改主题：** 2016-12-08_

Microsoft® Lync™ Server 2013 容量计划计算器可在 <http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=36828> 上下载。它旨在帮助您基于用户数和您的组织启用的通信形式确定服务器要求。您输入您的组织概况后，计算器将提供可帮助您规划您的拓扑的建议。

计算器创建的建议仅用于规划目的。为确保 Lync Server 2013 配置适当，需要执行实际的负载模拟。要在模拟负载下执行压力测试，请使用 [Lync Server 2013 压力和性能工具](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282724)。

在您确定您的用户概况和希望为用户启用的形式之后，可以使用计算器规划所需的服务器数、内存和带宽。此版本的计算器不针对磁盘 I/O 要求提供指导。

此计算器可对 [Microsoft Lync Server](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=282725) 和 [Microsoft Lync Server](lync-server-2013-planning.md) 起到补充作用。请在阅读指南并使用规划工具创建建议的拓扑之后使用计算器。

如果您拥有有关您的特定用户概况的准确、详细的信息，则可以充分享受计算器带来的好处。例如，启用语音的用户的百分比、每个用户每小时的平均呼叫、呼叫持续时间以及会议中的并发用户百分比可能会对服务器要求造成巨大差异。计算器创建的建议的准确性取决于您提供的信息的准确性。

## 使用容量计算器

计算器是一个 Microsoft Excel® 电子表格。橙色单元格供您输入内容。已输入默认值（一个池中 80,000 个用户，12 个前端服务器），但是您可以根据您的组织的需求更改这些值。

使用模型包含以下部分。要计算您的容量要求，请如下所述输入数据：

**即时消息和状态**

  - 在“用户数”下，键入将并发登录的用户数。此数目通常是已设置的用户总数的 80%。在大多数情况下，将对所有并发用户启用 IM 和状态。默认值为 80,000。

  - 联系人列表中的平均联系人数表示我们用于验证您的系统要求的联系人数。此数字不可更改。

**企业语音**

  - 在“启用企业语音的用户”中，键入启用企业语音的用户的百分比。默认值为 60%。

  - 在“每个用户每小时的平均呼叫数（峰值）”中，键入您预计峰值负载时段内每小时参与用户的平均呼叫数。默认值为 4。

  - 在“使用媒体旁路的呼叫百分比”中，键入由您的用户拨打的、将绕过媒体服务器旁路的呼叫百分比。默认值为 65%。

  - 在“UC-PSTN 呼叫中涉及的语音用户百分比”中，键入您的组织的呼叫属于 UC-PSTN 电话呼叫的百分比。默认值为 60%。

  - 在“UC-UC 呼叫中涉及的语音用户百分比”中，显示启用了企业语音并且只将启用 UC-UC 呼叫的用户百分比。此数目基于您对“启用 UC-PSTN 呼叫的语音用户百分比”输入的内容进行计算。

**会议**

  - 在“并发会议中的用户百分比”中，键入将并发参与会议的用户百分比。默认值为 5%。

  - 在“仅使用组 IM（无语音）的会议百分比”中，键入会议仅涉及即时消息的会议百分比；也就是说，会议不包括音频组件。默认值为 10%。

  - 在“使用电话拨入式会议的用户百分比”中，键入使用电话拨入式会议的会议中并发参与者的百分比。默认值为 15%。

  - 在“使用语音的会议百分比”中，键入将包括音频组件的会议百分比。
    
      - 如果 20% 的语音会议也将包括普通视频，请选择“包括视频（无多视图）”复选框。
    
      - 如果 20% 的会议也将包括多视图视频，请选择“包括多视图”复选框。
    
      - 如果 50% 的语音会议也将包括应用程序共享，请选择“包括应用程序共享”复选框。
    
      - 如果 20% 的语音会议包括数据上载（如 Microsoft PowerPoint® 演示文稿），请选择“包括 Web 会议”复选框。

**移动性**

  - 在“启用移动性的用户百分比”中，键入支持使用移动设备连接到 Lync Server 的用户百分比。默认值为 40%。

在您输入所有必要信息之后，容量计算器将估计您的要求。黄色单元格基于 Lync Server 2013 性能实验室中执行的测试显示 CPU、内存和带宽要求的已计算值。这些数字仅供参考，并没有针对所有单个变体进行测试和验证。将计算以下值：

  - 前端 CPU：当与 Microsoft 测试中使用的服务器规格相同的一个前端服务器处理整个负载时的 CPU 使用百分比。

  - 网络 (Mbps)：对应工作负载的带宽要求 (Mbps)。

  - 内存 (GB)：对应工作负载所需的内存 (GB)。

绿色单元格显示为您输入的使用模型提供的建议。

  - 前端服务器总数：所需的物理服务器数目基于运行 Lync Server 2013 且带有双处理器、十六核 (2,260 GHz) 的专用服务器确定。

  - 请注意，建议启用超线程，它经过证明可改进支持音频/视频的服务器的性能。

  - 边缘服务器：所需的边缘服务器数目基于通过边缘服务器进行通信的所有并发用户的 30% 确定。此百分比不可在计算器中更改。

  - 存档/呼叫详细记录/用户体验质量服务存储：存档或监视功能（如果您的组织已启用）所需的存储数。

  - 所需的后端数据库服务器（需要池）：支持所选工作负载所需的后端数据库服务器数目。

此外，在“前端服务器总数”旁边的行中，针对综合的所有计划工作负载提供了有关您的服务器和网络上的负载的更多信息。

  - 平均 CPU 负载：每个前端服务器的平均 CPU 使用。

  - 网络 (Mbps)：支持您输入的使用模型所需的带宽分配。

  - 内存 (GB)：每个前端服务器所需的内存 (GB)。

## 针对处理器进行调整

电子表格中的所有 CPU 使用数字都假设每台服务器具有双处理器、十六核 (2,260 GHz)、至少 32 GB 内存以及 8 个或以上 10,000-RPM 硬盘驱动器（至少 72 GB 的可用磁盘空间）。

如果您的服务器具有不同的处理器，您可以根据您的硬件调整数字。

