---
title: Lync Server 2013：定义持久聊天服务器要求
TOCTitle: 定义组织的持久聊天服务器要求
ms:assetid: 568674fb-c08a-4170-ac38-e2f8428c69e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg398372(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312889
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中定义持久聊天服务器要求

 

_**上一次修改主题：** 2014-01-15_

在为您的组织部署 持久聊天服务器之前，必须考虑以下关键问题以优化您的部署：

  - 应为哪些用户（用户配置文件）启用 持久聊天服务器？ 持久聊天服务器由可在全局、站点、池或用户级别设置的策略启用。

  - 应为多少个用户（规模）启用 持久聊天服务器？ 持久聊天服务器支持 150,000 个已设置用户（由策略启用）以及最多 80,000 个使用 持久聊天服务器的并发用户。一个 持久聊天服务器可支持 20,000 个已连接用户，一个 持久聊天服务器池可具有最多 4 个活动服务器，以便总共 80,000 个同时连接的用户使用。

  - 您是否从早期版本的 群聊服务器迁移，或者您是否是首次部署 持久聊天服务器？

  - 是否有合规性要求？持久聊天服务器支持合规性。合规性服务在持久聊天服务器前端服务器上以并行方式运行，与之前的群聊服务器部署中的单个计算机的要求相对。合规性是可选的，如果选择它，则需要必须配置为存储合规性数据和事件的合规性数据库。您可能还需要将适配器配置为采用合规性数据库中的数据并将该数据转换为另一种格式（如 XML 文件或 Exchange 托管的存档）。

  - 您希望如何控制范围、信息隔离边界和访问？您可以定义 **类别**来分隔这些边界，并选择可进入在每种类别中创建的聊天室的用户。

  - 您希望如何控制可创建聊天室的用户？您可以配置适合您的类别的 **创建者**，他们可以创建聊天室。创建者可将其他成员指定为 **聊天室管理员**，以便根据按类别配置的 **AllowedMembers/DeniedMembers** 的范围对聊天室进行持续管理（添加或删除其他成员）。

  - 您希望如何创建聊天室？ 持久聊天服务器提供了一项用于创建和管理聊天室的基于 Web 的功能。可以从 Lync 2013 客户端启动此功能。您可以选择定义一个自定义解决方案（通过使用 持久聊天服务器软件开发工具包 (SDK)）来实现您的业务需求和工作流，并将 持久聊天服务器配置为将用户定向到您的自定义解决方案。

  - 您希望设置哪一类外接程序？ **外接程序**将利用 Lync 2013 客户端中的可扩展性窗格来提供与聊天室相关的上下文，从而改进聊天室内体验。您可以选择可能最有用的常规外接程序（例如，您的公司网站、内部协作文档等）。聊天室管理员可选择某个注册的外接程序并将该外接程序与其聊天室关联（如果需要）。

  - 您具有哪一类高可用性和灾难恢复要求？持久聊天服务器 支持 SQL Server 镜像和 SQL Server 群集以实现高可用性，并支持扩展池中最多 8 台服务器（4 台活动服务器和 4 台备用服务器）与 SQL Server 日志传送以进行灾难恢复。

  - 是否有管理要求？如果在您的公司所处的国家/地区内需要保留数据，您可能需要部署多个持久聊天服务器池，每个池均为某个特定地理位置的本地池。聊天室、类别或外接程序不会跨多个池 - 它仅属于一个持久聊天服务器池。您可以为每个 持久聊天服务器池 管理类别、加载项和聊天室组。可将用户配置为使用类别 AllowedMembers 范围或聊天室的成员身份范围访问一个或多个池中的聊天室，具体取决于您设计类别的方式。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 拥有多个 持久聊天服务器池并不会使您实现更大规模（您在所有 持久聊天服务器池中仍只有 80,000 个同时连接的用户）。支持多个 持久聊天服务器池 的主要原因是支持法规问题。

