---
title: Lync Server 2013：监视操作系统
TOCTitle: 监视操作系统
ms:assetid: 72406d3e-54c8-4796-8d6d-2144a5b6f030
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn720918(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 62246689
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中监视操作系统

 

_**上一次修改主题：** 2015-01-26_

您必须在 Lync Server 2013 中监视所有服务器和组件的性能。很明显，其中一个最重要的组件是操作系统本身。Lync Server 2013 支持以下产品的 x64 版本：

  - Windows Server 2008 R2

  - Windows Server 2012 和 Windows Server 2012 R2

监视操作系统最透明的方式是使用 Windows Server 操作系统管理包。它为运行 Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2 和 Windows Server 2008 R2 的计算机提供基本监视元素，例如性能、运行状况和可用性。

通过检测、提醒和自动响应重要事件和性能指示器，这些管理包可缩短问题的解决时间，并提高运行 Windows Server 操作系统的系统的总体可用性和性能。

以下系统工具和资源独立于 System Center Operations Manager 的相关 Windows Server 管理包，可用于监视操作系统的运行状况（取决于操作系统版本）。

## Windows Server 2008 R2

Windows Server 2008 R2 包括以下附加功能和工具，可帮助管理员执行基本操作系统监视和管理：

  - **Windows 资源监视器**是一种功能强大的工具，可用于了解进程和服务是如何使用系统资源的。除了实时监视资源使用状况之外，资源监视器可帮助分析无响应的进程、识别哪些应用程序正在使用文件以及控制进程和服务。

  - **可靠性分析组件**是一个内置代理，它提供有关系统使用和可靠性的详细体验信息。此信息通过 WMI 接口呈现，可供便携式阅读器系统使用。通过 WMI 接口呈现可靠性分析组件，开发人员可以监视和分析应用程序，从而提高可靠性和性能。

  - **Windows Server 2008 R2** 使用内置可靠性分析组件来计算可靠性指数，它提供有关一段时间内整体系统使用状况和稳定性的信息。可靠性分析组件也跟踪可能影响稳定性的任何重要系统更改，例如 Windows 更新和应用程序安装。

## Windows Server 2008 Windows 可靠性和性能监视器

Windows 可靠性和性能监视器是一个 MMC 管理单元，它融合了以前的独立工具（包括性能日志和警报、Server Performance Advisor 和系统监视器）的功能。它提供用于自定义性能数据收集和事件跟踪会话的图形界面。

它还包括可靠性监视器，该 MMC 管理单元跟踪系统更改并将它们与系统稳定性进行比较，提供其关系的图形视图。

## Windows 可靠性和性能监视器

Windows 可靠性和性能监视器融合了以前的某些独立工具的功能，例如性能日志和警报、系统监视器和 Server Performance Advisor，它还为 Windows Server 2008 和 Windows Server 2008 R2 提供一些新功能，例如：

  - 数据收集器集

  - 资源视图

  - 可靠性监视器

  - 用于创建日志的向导和模板

**数据收集器集**将数据收集器组合成可重复使用的元素来用于不同的性能监视方案。在一组数据收集器存储为数据收集器集之后，日程排定等操作可以通过单个属性更改应用于整个集合。Windows 可靠性和性能监视器包括默认数据收集器集模板，可帮助系统管理员立即开始收集特定于服务角色或监视方案的性能数据。

Windows 可靠性和性能监视器的主页是新的“资源视图”屏幕，它提供 CPU、磁盘、网络和内存使用状况的实时图形视图。通过扩展这些受监控的元素，系统管理员可以识别哪些进程正在使用哪些资源。 在 Windows 的早期版本中，此特定于进程的实时数据只能以有限方式在任务管理器中使用。

**可靠性监视器**计算性能稳定性指数，它反映非预期问题是否会降低系统的可靠性。一段时间内的稳定性指数图形会快速识别问题开始发生的日期。随附的系统可靠性报告提供的详细信息可帮助解决可靠性降低的原因。通过并排查看系统更改（安装或删除应用程序、更新操作系统或者添加或修改驱动程序）与故障（应用程序故障、操作系统崩溃或硬件故障），可以快速制定解决问题的战略。

将计数器添加到日志文件并计划其开始时间、停止时间和持续时间现在可通过**向导界面**执行。此外，将此配置另存为模板使系统管理员能够在其他计算机上收集相同日志，而不必重复数据收集器选择和计划过程。性能日志和警报功能已融合到 Windows 可靠性和性能监视器中，可对任何数据收集器集使用。

