---
title: Lync Server 2013：使用监控报告
TOCTitle: 使用监控报告
ms:assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg558662(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313246
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中使用监控报告

 

_**上一次修改主题：** 2012-10-21_

Lync Server 2013 包含一组由 Microsoft SQL Server Reporting Service 发布的标准报告。这些报告可通过 Web 浏览器进行访问，它们提供了使用情况、呼叫诊断信息和媒体质量信息，所有这些信息全部基于呼叫详细记录 (CDR) 和用户体验质量 (QoE) 数据库中存储的 CDR 和 QoE 记录。

若要使用这些报告，您必须在运行 SQL Server 实例的计算机上安装监控报告。

## 本节内容

  - [使用监控仪表板](lync-server-2013-using-the-monitoring-dashboard.md)   为管理员提供其系统的运行状况和使用情况的快速概述。

  - [Lync Server 2013 中的系统使用情况报告](lync-server-2013-system-usage-reports.md)   提供基于由 Lync Server 收集的 CDR 数据的系统使用情况信息。

  - [Lync Server 2013 中的呼叫诊断报告（每用户）](lync-server-2013-call-diagnostic-reports-per-user.md)   提供有关失败的点对点会话和会议会话的每用户信息。

  - [Lync Server 2013 中的呼叫诊断报告](lync-server-2013-call-diagnostic-reports.md)   提供失败的点对点会话和会议会话的摘要信息及诊断数据。

  - [Lync Server 2013 中的媒体质量诊断报告](lync-server-2013-media-quality-diagnostic-reports.md)   提供有关呼叫质量的信息以及失败的呼叫的诊断和故障排除信息。

## 查找记录

监控报告在任一时刻仅在屏幕上显示有限数量的记录。屏幕上显示的实际记录数因报告而异。若要查看屏幕上当前未显示的记录，可以使用标准的前进和后退控件（位于每个报告的工具栏上），它们使您能够逐页查看数据。您还可以快速跳转到数据集的第一页或最后一页。

除了使用前进和后退控件，您还可以通过在“当前页”框中键入页码，然后按 Enter 来跳转到数据集中的任一页。

除了提供逐页查看数据的功能，每个报告还包括查找记录的有限功能。若要根据给定值查找记录，请在“查找”框中键入该值，然后单击“查找”。报告将开始搜索数据，然后在找到您在“查找”框中输入的值的第一个实例时停止。若要查找符合搜索条件的下一条记录，请单击“下一个”。

如前所述，监控报告仅提供最基本的搜索功能。例如，您无法指定应在哪个字段中查找值。搜索机制自动在每条记录中的每个字段中搜索匹配值。您无法在搜索中使用通配符，所有搜索都将查找部分值。这意味着，如果您搜索 111，则搜索不仅将返回值 111，还返回值 11100、811、3112、611A5B 以及在字段中的任何位置包含值 111 的任何其他字段。

每个报告配置为显示一组默认记录。例如，默认情况下，用户注册报告显示上周的用户注册活动。有些情况下，这可能生成不返回任何记录的报告。在这种情况下，意味着上周没有发生任何用户注册。如果出现消息“没有与报告筛选器匹配的结果”，请尝试更改筛选器值（例如，将时间段更改为上个月而非上周），然后重新运行查询。有关详细信息，请参阅本主题后面的“筛选数据”一节。

## 筛选数据

有时您可能希望只查看一部分记录。例如，只查看点对点会话，而非点对点会话和会议会话。同样，有时您需要减少返回的记录数。默认情况下，报告只能显示数据集中的前 1,000 条记录。为解决这些问题，大多数报告都包含大量筛选选项。例如，如果您希望仅查看 2011 年 1 月 1 日至 2011 年 1 月 15 日这个时间段的记录，则您可以在“从”框中输入 2011 年 1 月 1 日，在“到”框中输入 2011 年 1 月 15 日。然后，如果您单击“查看报告”，返回的数据将仅限于在 2011 年 1 月 1 日和 2011 年 1 月 15 日之间发生的活动。

可供您使用的筛选器将因您要查看的报告而异。有关特定报告的详细信息，请参阅该报告的帮助主题。

## 导出数据

监控报告至少提供两种导出报告中包括的数据的不同方法。可以使用每个报告顶部显示的工具栏中的“导出”选项。若要使用此选项，请从“选择格式”下拉列表中选择所需的导出格式。可使用以下格式：

  - 含有报告数据的 XML 文件

  - CSV（逗号分隔）

  - Acrobat (PDF) 文件

  - MHTML（Web 存档）

  - Excel

  - TIFF 文件

  - Word

选择格式后，单击“导出”。出现“文件下载”对话框时，单击“保存”。在“另存为”对话框中，选择目标文件夹，输入文件名，然后单击“保存”。

如果安装了 Microsoft OneNote，还可以将报告数据复制到 OneNote 中。为此，请右键单击工具栏上的“查看报告”按钮。在“在 OneNote 中选择位置”对话框中，在 OneNote 中选择要复制数据的分区，然后单击“确定”。

