---
title: Lync Server 2013：为在 Windows 7 或 Windows 8 上运行的客户端配置服务质量策略
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Quality of Service policies for clients running on Windows 7 or Windows 8
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185785
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: bc06f5079fc6876c85324af67bd22be12f85a3c9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41763506"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-quality-of-service-policies-in-lync-server-2013-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8"></a>在 Lync Server 2013 中为在 Windows 7 或 Windows 8 上运行的客户端配置服务质量策略

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主题上次修改时间：** 2016-03-29_

除了指定要由 Lync 客户端使用的端口范围之外，还必须创建将应用于客户端计算机的单独的服务质量策略。 （为会议、应用程序和中介服务器创建的服务质量策略不应应用于客户端计算机。）此信息仅适用于运行 Lync 2013 客户端的计算机，也适用于 Windows 7 或 Windows 8。

以下示例使用这组端口范围创建音频策略和视频策略：


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>客户端流量类型</th>
<th>端口启动</th>
<th>端口范围</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>音频</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>名</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>视频</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>名</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>应用程序共享</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>名</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>文件传输</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>名</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


若要创建适用于 Windows 7 或 Windows 8 计算机的服务质量音频策略，请首先登录到已安装组策略管理的计算机。 打开组策略管理（单击 "**开始**"，指向 "**管理工具**"，然后单击 "**组策略管理**"），然后完成以下过程：

1.  在 "组策略管理" 中，找到应在其中创建新策略的容器。 例如，如果所有客户端计算机都位于名为 "客户端" 的 OU 中，则应在客户端 OU 中创建新策略。

2.  右键单击相应的容器，然后单击 "**在此域中创建 GPO"，然后在此处链接**。

3.  在 "**新建 GPO** " 对话框中，在 "**名称**" 框中键入新组策略对象的名称（例如**Lync 音频**），然后单击 **"确定"**。

4.  右键单击新创建的策略，然后单击 "**编辑**"。

5.  在组策略管理编辑器中，展开 "**计算机配置**"，展开 "**策略**"，展开 " **Windows 设置**"，右键单击 "**基于策略的 QoS**"，然后单击 "**创建新策略**"。

6.  在 "**基于策略的 QoS** " 对话框中的 "开始" 页面上，在 "**名称**" 框中键入新策略的名称（如**Lync 音频**）。 选择 "**指定 DSCP 值**" 并将值设置为**46**。 "退出"**指定出站阻止率**未选中，然后单击 "**下一步**"。

7. 在下一页上，选择 "**仅限具有此可执行名称的应用程序**" 并输入名称**Lync**，然后单击 "**下一步**"。 此设置指示策略仅优先排列 Lync 客户端的匹配流量。

8.  在第三页上，确保选中了 "**任何来源 ip 地址**" 和 "**任何目标 ip 地址**"，然后单击 "**下一步**"。 这两个设置确保数据包将被管理，无论哪台计算机（IP 地址）发送这些数据包以及哪台计算机（IP 地址）将接收这些数据包。

9.  在第4页上，从 "**选择协议此 QoS 策略应用**于" 下拉列表中选择 " **TCP 和 UDP** "。 TCP （传输控制协议）和 UDP （用户数据报协议）是 Lync Server 及其客户端应用程序最常使用的两种网络协议。

10. 在 "标题" 下，**指定源端口号**，选择 "**从此源端口或范围**"。 在 "随附文本" 框中，键入为音频传输保留的端口范围。 例如，如果您通过端口50039为音频流量保留了端口50020，请输入使用以下格式的端口范围： **50020:50039**。 单击“**完成**”。

为音频创建 QoS 策略后，您应该为视频创建第二个策略。 若要创建视频的策略，请按照创建音频策略时所遵循的基本过程进行操作，进行以下替换：

  - 使用不同（且唯一）的策略名称（如**Lync 视频**）。

  - 将 DSCP 值设置为**34**而不是46。 （如前面所述，您不必使用 DSCP 值 34; 您只需为用于音频的值分配一个不同的 DSCP 值。）

  - 对视频流量使用以前配置的端口范围。 例如，如果您已为视频保留了58000到58019的备用端口，则将端口范围设置为： **58000:58019**。

如果你决定创建用于管理应用程序共享流量的策略，请执行以下替换：

  - 使用不同（且唯一）的策略名称（如**Lync Server 应用程序共享**）。

  - 将 DSCP 值设置为**24** ，而不是46。 （同样，此值无需为 24; 它必须与用于音频和视频的 DSCP 值不同。）

  - 对视频流量使用以前配置的端口范围。 例如，如果你已为应用程序共享保留端口42000到42019，请将端口范围设置为： **42000:42019**。

对于文件传输策略：

  - 使用不同（且唯一）的策略名称（如**Lync 服务器文件传输**）。

  - 将 DSCP 值设置为**14**。 （同样，此值不必是 14; 它必须是唯一的 DSCP 代码。）

  - 对应用程序使用以前配置的端口范围。 例如，如果你已为应用程序共享保留端口42020到42039，请将端口范围设置为： **42020:42039**。

在客户端计算机上刷新组策略之前，你创建的新策略将不会生效。 尽管组策略会自己定期刷新，但你可以在需要刷新组策略的每台计算机上运行以下命令，强制立即刷新：

    Gpudate.exe /force

此命令可以从在管理员凭据下运行的任何命令窗口运行。 若要在管理员凭据下运行命令窗口，请单击“**开始**”，右键单击“**命令提示符**”，然后单击“**以管理员身份运行**”。

请记住，这些策略应面向客户端计算机。 不应将它们应用于运行 Lync Server 的服务器。

为了帮助确保网络数据包使用适当的 DSCP 值进行标记，还应通过完成以下过程在每台计算机上创建一个新的注册表项：

1.  单击 "**开始**"，然后单击 "**运行**"。

2.  在 "**运行**" 对话框中，键入**regedit** ，然后按 enter。

3.  在注册表编辑器中，展开 **"\_HKEY\_本地计算机**"，依次展开 "**系统**"、" **CurrentControlSet**"、"**服务**"，然后展开 " **Tcpip**"。

4.  右键单击 " **Tcpip**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**项**"。 创建新的注册表项后，键入**QoS** ，然后按 enter 重命名该项。

5.  右键单击 " **QoS**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**字符串值**"。 创建新的注册表值后，键入 "不**使用 NLA** "，然后按 enter 重命名该值。

6.  双击 "不**使用 NLA**"。 在 "**编辑字符串**" 对话框中，在 "**值数据**" 框中键入**1** ，然后单击 **"确定"**。

7.  关闭注册表编辑器，然后重新启动计算机。

<div>

## <a name="configuring-quality-of-service-on-computers-with-multiple-network-adapters"></a>在具有多个网络适配器的计算机上配置服务质量

如果你有具有多个网络适配器的计算机，有时可能会遇到一些问题，即 DSCP 值显示为0x00 而不是配置值。 这通常出现在有一个或多个网络适配器无法访问你的 Active Directory 域的计算机上（例如，如果这些适配器用于专用网络）。 在此类情况下，将为可以访问域的适配器标记 DSCP 值，但不会为无法访问域的适配器标记 DSCP 值。

如果你想要为计算机中的所有网络适配器标记 DSCP 值（包括对你的域没有访问权限的适配器），则需要向注册表添加和配置值。 可通过完成以下过程来执行此操作：

1.  单击 "**开始**"，然后单击 "**运行**"。

2.  在 "**运行**" 对话框中，键入**regedit** ，然后按 enter。

3.  在注册表编辑器中，展开 **"\_HKEY\_本地计算机**"，依次展开 "**系统**"、" **CurrentControlSet**"、"**服务**"，然后展开 " **Tcpip**"。

4.  如果看不到标记为 " **QoS** " 的注册表项，请右键单击 " **Tcpip**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**项**"。 创建新密钥后，键入**QoS** ，然后按 enter 重命名该键。

5.  右键单击 " **QoS**"，指向 "**新建**"，然后单击 "**字符串值**"。 创建新的注册表值后，键入 "不**使用 NLA** "，然后按 enter 重命名该值。

6.  双击 "不**使用 NLA**"。 在 "**编辑字符串**" 对话框中，在 "**值数据**" 框中键入**1** ，然后单击 **"确定"**。

在创建和配置新的注册表值后，您需要重新启动计算机才能使更改生效。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

