---
title: Lync Server 2013：定义 E9-1-1 部署的范围
TOCTitle: 定义 E9-1-1 部署的范围
ms:assetid: 2c572dfd-e901-471d-b5a0-18bc8d1d5328
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg425775(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312348
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中定义 E9-1-1 部署的范围

 

_**上一次修改主题：** 2012-06-06_

在为 Microsoft Lync Server 2013 配置 E9-1-1 之前，需要规划 E9-1-1 部署。要考虑的一些问题包括：

  - **贵组织关于 E9-1-1 的策略和法律义务是什么？**  
    E9-1-1 针对 PBX（在 E9-1-1 用语中，称为多路电话系统或 MLTS）的法律要求因州/省而异。您应咨询法律团队，以了解在您所在的相关地域内适用于 Lync Server 部署的义务。

<!-- end list -->

  - **需要在企业内部的哪些区域启用 E9-1-1？**  
    可以为整个企业或选定位置启用 E9-1-1。例如，您可能对位于不同州/省的机构有不同的 E9-1-1 要求，您也可能要排除美国之外的站点。

<!-- end list -->

  - **如何为分支站点部署 E9-1-1？**  
    语音复原是在分支站点部署 E9-1-1 时需要理解的一个重要概念。如果您具有集中 E-9-1-1 SIP 中继并遇到 WAN 中断，则客户端登录时可能无法从 位置信息服务获取位置或无法连接到紧急服务的服务提供商。 Lync Server 提供了若干处理分支机构的语音复原的策略，包括：拥有可恢复的数据网络、在各级分支部署 SIP 中继或在中断期间将紧急呼叫推送到本地网关。有关详细信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中规划分支站点语音恢复能力](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md)。

<!-- end list -->

  - **是否为在网络外部工作的用户启用 E9-1-1？**  
    自动位置获取仅适用于位于组织网络内部的客户端，因此您的组织需要决定是否支持从外部 Lync 客户端进行的 E9-1-1 呼叫。例如，如果用户在家里或客户站点中工作，您是否允许这些用户进行紧急呼叫？如果客户端位于企业网络外部，则可将客户端配置为提示用户输入位置。但由于无法根据主街道地址指南 (MSAG) 预先验证这些用户提供的位置，因此，紧急服务的服务提供商调度程序将需要在将呼叫路由至公共安全应答点 (PSAP) 之前向呼叫者口头确认该位置的有效性。
    
    > [!NOTE]  
    > 使用 VPN 连接组织网络的用户的 Lync 客户端会获取内部 IP 地址信息，但由于这些地址不能用于标识用户的实际位置，因此有必要从 位置信息服务中排除 VPN 子网。
    


<!-- end list -->

  - **是否向美国之外的站点提供紧急呼叫路由？**  
    您可能需要为贵公司所在的、紧急服务的服务提供商不提供服务的一些区域（例如，国际位置）提供紧急路由。为此，请创建新的站点，然后为涉及 PSTN 用法（可通过本地 PSTN 网关路由呼叫）的站点分配语音策略。

