---
title: 'Lync Server 2013：在拓扑生成器中定义中介服务器  '
TOCTitle: 在拓扑生成器中定义中介服务器
ms:assetid: 59d8f5ba-5064-4ea5-b4bf-2b9736e0fedd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg398391(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49312933
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 拓扑生成器中定义中介服务器

 

_**上一次修改主题：** 2013-03-25_

按照本主题中的步骤，使用拓扑生成器在之前未部署企业语音的站点上定义与前端池并置的独立中介服务器或池。

可以使用 Administrators 组成员的帐户定义拓扑。

## 定义与 前端池并置的 中介服务器

按照本主题中的步骤，使用 拓扑生成器在之前未部署 企业语音的站点上定义与 前端池并置的独立 中介服务器。

## 将 中介服务器添加到 前端池

1.  启动拓扑生成器：依次单击“开始”、“所有程序”和“Microsoft Lync Server 2013”，然后单击“Lync Server 拓扑生成器”。

2.  在拓扑生成器的控制台树中，展开要定义前端池的站点的名称。

3.  在控制台树中，右键单击所需的前端池的类型，然后单击“新建前端池...”。

4.  在“定义新的前端池”向导中导航，直到到达“选择并置服务器角色”页。

5.  在“选择并置服务器角色”上，选中“并置中介服务器”。
    
    > [!NOTE]  
    > <ul><li><p>如果您选择的 前端池的类型是 企业版，则 中介服务器组件将安装在该 前端池的所有 前端服务器上。</p></li>
    > <li><p>中介服务器使用的 <strong>下一个跃点池</strong> 将是并置 中介服务器的 前端池。</p></li>
    > <li><p>中介服务器使用的 <strong>边缘池</strong> 将是与并置 中介服务器的 前端池关联的相同 边缘池。</p></li></ul>
    


6.  单击“设为默认值”以使用此前端池将来自 Microsoft Office Communications Server 2007 R2 的呼叫路由到 PSTN。

7.  当完成一个或多个对等方与前端池的关联时，单击“完成”。
    
    > [!NOTE]  
    > 继续执行企业语音部署过程中的下一步之前，请确保中介服务器池（即已并置中介服务器组件的前端池）正在使用您指定的 FQDN。
    

8.  接下来，按照部署指南文档中的 [在 Lync Server 2013 中发布拓扑](lync-server-2013-publish-the-topology.md)中的过程将 中介服务器添加到拓扑，然后再继续下一个步骤 - 修改 中介服务器的侦听端口（如果需要）。您每次使用 拓扑生成器定义或修改拓扑时必须发布拓扑。

## 定义独立的 中介服务器

按照本主题中的步骤，使用 拓扑生成器在之前未部署 企业语音的站点上定义独立的 中介服务器或池。

如果已在此站点中部署并置在 前端池上的 中介服务器，则可跳过本节并 [在 Lync Server 2013 中安装中介服务器的文件](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)，然后继续完成 [在 Lync Server 2013 中配置中继](lync-server-2013-configuring-trunks.md)。

> [!NOTE]  
> 本主题假定您已至少设置一个 前端池，如部署指南文档中的 <a href="lync-server-2013-define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md">在 Lync Server 2013 中定义和配置前端池或 Standard Edition 服务器</a>和 <a href="lync-server-2013-publish-the-topology.md">在 Lync Server 2013 中发布拓扑</a>中所述。



## 添加中介服务器

1.  启动拓扑生成器：依次单击“开始”、“所有程序”和“Microsoft Lync Server 2013”，然后单击“Lync Server 拓扑生成器”。

2.  在拓扑生成器的控制台树中，展开要定义中介服务器的站点的名称。

3.  在控制台树中，右键单击“中介池”节点，然后单击“中介服务器池”。

4.  在“定义新的中介池”对话框中，键入中介服务器池完全限定域名 (FQDN)。

5.  接下来，执行下列操作之一：
    
      - 如果要在池中部署多个中介服务器以实现高可用性，那么请选择“多计算机池”。
        
        > [!NOTE]  
		> 必须部署 DNS 负载平衡以支持具有多个中介服务器的中介服务器池。有关详细信息，请参阅规划文档中的 <a href="lync-server-2013-dns-load-balancing.md">Lync Server 2013 中的 DNS 负载平衡</a>的“在中介服务器池上使用 DNS 负载平衡”部分。
        
    
      - 如果因为无需高可用性而只希望在池中部署一个中介服务器，那么请选择“单计算机池”。跳过以下步骤。

6.  如果在前一步骤中选择了“多计算机池”，那么在“定义此池中的计算机”项上单击“计算机 FQDN”，键入此池中每个服务器的 FQDN，然后单击“添加”。为要添加到该池的所有其他中介服务器重复此步骤。定义该池中的所有计算机后，单击“下一步”。

7.  在“选择下一跃点”页上，单击“下一跃点池”，再单击将使用此中介服务器池的前端池的 FQDN，然后单击“下一步”。

8.  在“选择边缘服务器”页上执行下列操作之一：
    
      - 如果要为启用企业语音的外部用户提供 PSTN 连接，请在“选择此中介服务器使用的边缘池”下，单击将使用此中介服务器池为这些外部用户提供 PSTN 连接的边缘服务器池的 FQDN，然后单击“下一步”。
    
      - 如果不打算为外部用户启用企业语音，或者不希望为内部网络之外的用户提供 PSTN 连接，请单击“下一步”。

9.  接下来，按照部署文档中的 [在 Lync Server 2013 中发布拓扑](lync-server-2013-publish-the-topology.md)中的步骤将中介服务器添加到拓扑。每次使用拓扑生成器构建或修改拓扑时必须发布拓扑，使数据可用于安装运行 Lync Server 的服务器的文件。如有必要，请继续执行下列步骤来修改中介服务器上的侦听端口。

## 定义 中介服务器侦听端口

按照本主题中的步骤，使用 拓扑生成器定义 中介服务器或池接受来自对等网关的传入连接的侦听端口。

## 修改 中介服务器侦听端口

1.  启动拓扑生成器：依次单击“开始”、“所有程序”和“Microsoft Lync Server 2013”，然后单击“Lync Server 拓扑生成器”。

2.  在拓扑生成器的控制台树中，展开“中介池”节点，然后右键单击之前创建的中介服务器。

3.  默认情况下，中介服务器上的 SIP 侦听端口对于来自 Lync Server 的 TLS 流量为 5070，对于来自对等方（网关、PBX 或 SBC）的 TLS 流量为 5067。默认情况下，TCP 处于禁用状态。如果有不支持 TLS 的网关，则必须启用 TCP 端口。

4.  指定 中介服务器接受来自 PSTN 网关的传入连接所需的 TLS 或 TCP 侦听端口范围。
    
    > [!NOTE]  
    > 如果未选中“启用 TCP 端口”，则不需要输入 TCP 端口范围。此设置是可选的。
    


接下来，通过执行 [在 Lync Server 2013 中安装中介服务器的文件](lync-server-2013-install-the-files-for-mediation-server.md)中的步骤 [在 Lync Server 2013 拓扑生成器中定义网关](lync-server-2013-define-a-gateway-in-topology-builder.md)并在池中的每台 中介服务器上安装文件。

