---
title: Lync Server 2013：配置对外部用户访问的支持
TOCTitle: 配置对外部用户访问的支持
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49314798
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 在 Lync Server 2013 中配置对外部用户访问的支持

 

_**上一次修改主题：** 2013-02-21_

部署边缘服务器或边缘池是支持外部用户的第一步。有关部署边缘服务器的详细信息，请参阅部署文档中的 [在 Lync Server 2013 中部署外部用户访问](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md)。对策略配置的重要注意事项是了解策略的优先级及如何应用策略。 在一个策略级别应用的 Lync Server 策略设置可能会覆盖在另一个策略级别应用的设置。Lync Server 策略优先顺序为：用户策略（影响力最大）覆盖站点策略，站点策略覆盖全局策略（影响力最小）。这意味着，策略设置与策略所影响的对象距离越近，它对该对象的影响力越大。

边缘服务器或边缘池设置完成后，必须启用要提供的外部用户访问类型并配置对外部访问的支持。在 Lync Server 2013 中，可以根据任务需求使用 Lync Server 控制面板和/或 Lync Server 命令行管理程序启用和配置外部用户访问和策略。

要支持外部用户访问，必须执行以下两项操作：

  - **启用对组织的支持。** 要在部署中启用对外部用户访问的支持，需要启用要支持的每种类型的外部访问。通过在 Lync Server 控制面板的“联盟和外部访问”组中“外部访问策略”页面上编辑全局设置或创建和配置站点或用户策略，或使用 Lync Server 命令行管理程序 和关联的 cmdlet 来启用或禁用对外部用户访问的支持。用于管理“外部访问策略”的 Cmdlet 可在主题 [联盟和外部访问 Cmdlet](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/) 中找到。启用对外部访问的支持指定运行 Lync Server  访问边缘服务 的服务器支持与外部用户和服务器的通信。当禁用外部用户访问或如果未将策略配置为支持它时，则内部和外部用户无法通信。

  - **配置并分配一个或多个策略。** 要支持外部用户访问，您需要配置满足包括下列需求的策略：
    
      - “外部访问策略”使用站点或用户作用域（默认存在的全局策略且没有启用的设置）创建。可创建和配置策略以控制一个或多个类型的外部用户访问，包括联盟用户访问（包括联盟 XMPP 域（如果已选择））、远程用户访问和支持的公共 IM 服务提供商。在“联盟和外部访问”组的“外部访问策略”页面上，使用全局策略或一个或多个以管理方式创建的站点或用户策略在 Lync Server 控制面板中配置外部策略。无法删除全局策略。可创建和配置要使用的任何站点或用户策略来限制外部用户对特定站点或用户的访问。全局和站点策略可自动进行分配。如果要创建和配置用户策略，则必须通过使用“用户”页面上 Lync Server 控制面板中的用户配置页面将其分配到指定的用户。查找您要将此策略应用到的一个或多个用户，并将策略分配到要将其应用到的用户。要将配置的用户策略分配到用户，请参阅 [在 Lync Server 2013 中将外部用户访问策略分配到启用 Lync 的用户](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md)。每个外部用户访问策略都可支持下列一项或多项：远程用户访问、SIP 联盟用户访问、XMPP 联盟用户访问和公共 IM 连接。
    
      - **会议策略。** 您可创建和配置策略来控制组织中的会议，包括组织中的哪个用户可邀请匿名用户参加他们主持的会议。在 Lync Server 控制面板上，“会议”页面是对控制实际会议设置的全局、站点和用户作用域的策略设置。有关详细信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中管理会议](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md)。您可启用参加会议的匿名用户及“访问边缘配置”页面上的远程用户和联盟用户。“访问边缘配置 上的策略是作用域中的全局策略。没有可用于定义站点或用户策略的选项。通过使用全局、站点或用户策略设置在“外部访问策略”页面上控制作用域。
        
        例如，如果您想允许用户借助远程用户创建、邀请和管理会议，则必须在“外部访问策略”全局、站点或用户策略上设置“启用与远程用户的通信”及在“访问边缘配置”页面上设置“启用与远程用户的通信”。同样，要允许与有定义关系的匿名用户或联盟合作伙伴开展会议（如，配置的联盟 SIP 域和提供商 – XMPP 联盟不支持会议），则要在“外部访问策略”全局、站点或用户策略中设置“启用与公共用户的通信”和“启用与联盟用户的通信”。然后在“访问边缘配置”页面上选择赠送全局策略设置“允许匿名用户访问会议”和“启用联盟和公共 IM 连接”。

即使没有为组织启用外部用户访问，也可以配置外部用户访问设置，包括要用于控制外部用户访问的任何策略。但是，只有为组织启用外部用户访问之后，配置的策略和其他设置才会生效。如果禁用外部用户访问或没有配置支持此功能的外部用户访问策略，外部用户将无法与组织的用户进行通信。

边缘部署会根据边缘支持的配置方式来对外部用户（匿名用户除外，他们通过会议 ID 和密钥（当您创建会议和邀请参与者时发送给匿名参与者）进行身份验证）类型进行身份验证并控制访问。为了控制通信，可以配置一个或多个策略并配置设置以定义部署内外的用户如何相互通信。除了可以创建和配置为特定站点或用户启用一种或多种类型外部用户访问的站点和用户策略之外，这些策略和设置还包括默认的外部用户访问全局策略。

## 本部分内容

  - [在 Lync Server 2013 中配置策略以控制远程用户访问](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中启用或禁用远程用户访问](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中启用或禁用匿名用户访问](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [在 Lync Server 2013 中分配会议策略以支持匿名用户](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

