---
title: Lync Server 2013：创建或修改会议策略
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a conferencing policy
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733844
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4dc01c8bed503f06806c873431ef201e03c31811
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48516889"
---
# <a name="create-or-modify-a-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>在 Lync Server 2013 中创建或修改会议策略

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**上次修改的主题：** 2013-02-07_

按照以下步骤创建用户级别或站点级别会议策略。 有关如何向用户分配用户级别策略的详细信息，请参阅 [在 Lync Server 2013 中分配每用户会议策略](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md)。 有关所有可用会议策略设置的列表，请参阅 [Lync Server 2013 的会议策略设置参考](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)。

<div>

## <a name="to-create-a-new-user-or-site-policy"></a>创建新的用户或站点策略

1.  使用分配给 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的用户帐户登录到内部部署中的任何计算机。

2.  打开浏览器窗口，然后输入管理员 URL 以打开 "Lync Server 控制面板"。 有关可用于启动 Lync Server 控制面板的不同方法的详细信息，请参阅 [Open Lync server 2013 "管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)"。

3.  在左侧导航栏中，单击“会议”****，然后单击“会议策略”****。

4.  单击“新建”****，然后执行以下操作之一：
    
      - 要创建用户级别的策略，请单击“用户策略”****。在“新建会议策略”**** 中的“名称”**** 字段，键入策略的描述性名称。
    
      - 要创建站点级别的策略，请单击“站点策略”****。在“选择站点”**** 搜索字段中，键入要为其创建策略的站点的全部或部分名称。在站点列表中，单击所需的站点，然后单击“确定”****。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 站点名称将成为会议策略名称，且无法更改。

        
        </div>

5.  在“说明”**** 中，键入策略的说明。

6.  在“组织者策略”**** 下的“最大会议大小”**** 中，键入允许参加一次会议的最大用户数。默认情况下，最大会议大小为 250。

7.  要阻止用户邀请匿名用户参加会议，请清除 **“允许参与者邀请匿名用户”** 复选框。 匿名用户是在组织的 Active Directory 域服务中没有凭据的用户，因此未经过身份验证的用户。 默认情况下，用户可以邀请匿名用户参加会议。

8.  在 **“录制”** 中，执行下列操作之一：
    
      - 要阻止参与者录制会议，请单击 **“无”**。这是默认设置。
    
      - 要允许参与者录制会议，请单击 **“启用录制”**。

9.  要允许外部参与者录制会议，请选中 **“允许联盟参与者和匿名参与者录制”** 复选框。默认为阻止外部参与者录制会议。

10. 在 **“音频/视频”** 中，执行下列操作之一：
    
      - 要阻止使用音频和视频，请单击 **“无”**。
    
      - 要允许使用音频但不允许使用视频，请单击 **“启用 IP 音频”**。
    
      - 要允许使用音频和视频，请单击 **“启用 IP 音频/视频”**。这是默认设置。

11. 如果在 **“音频/视频”** 中选择允许使用音频，请执行下列操作：
    
      - 要阻止用户通过电话拨入加入会议，请清除 **“启用 PSTN 电话拨入式会议”** 复选框。默认情况下，用户可以通过使用公用电话交换网 (PSTN) 进行电话拨入来加入会议。
    
      - 如果您允许用户通过电话拨入加入会议并允许未经身份验证的（匿名）用户通过拨出式电话加入会议，请选中“允许匿名参与者拨出”**** 复选框。通过拨出式电话，会议服务器会呼叫用户，用户接听电话即可加入会议。默认情况下，匿名用户无法通过拨出式电话加入会议。

12. 如果您选择允许使用“音频/视频”**** 中的视频，请选中“允许多个视频流”****。

13. 在“数据协作”**** 中，执行下列操作之一：
    
      - 要阻止数据协作，请单击 **“无”**。
    
      - 要允许数据协作，请单击 **“启用数据协作”**。这是默认设置。

14. 如果在 **“数据协作”** 中选择允许数据协作，请执行下列操作：
    
      - 要阻止外部下载，请清除 **“允许联盟参与者和匿名参与者下载内容”** 复选框。默认情况下，外部用户可以下载内容。
    
      - 要阻止文件传输，请清除“允许参与者传输文件”**** 复选框。默认情况下，用户可以传输文件。
    
      - 要阻止使用批注，请清除“启用批注”**** 复选框。要使用共享的 PowerPoint 演示文稿中的批注，请清除“启用 PowerPoint 批注”****。默认情况下，允许使用批注。
    
      - 要阻止使用投票，请清除“启用投票”**** 复选框。默认情况下，允许使用投票。

15. 在 **“应用程序共享”** 中，执行下列操作之一：
    
      - 要阻止使用应用程序共享，请单击 **“禁用应用程序共享”**。
    
      - 要允许使用应用程序共享，请单击 **“启用应用程序共享”**。这是默认设置。

16. 如果在 **“应用程序共享”** 中选择允许应用程序共享，请执行下列操作：
    
      - 要阻止会议参与者控制应用程序共享，请清除 **“允许参与者获得控制权”** 复选框。默认情况下，参与者可以控制应用程序共享。
    
      - 如果选择允许会议参与者控制应用程序共享，请选中 **“允许联盟参与者和匿名参与者获得控制权”** 复选框以允许外部用户控制应用程序共享。默认情况下，外部用户不能控制应用程序共享。

17. 在 **“参与者策略”** 下，执行下列操作之一：
    
      - 要同时阻止应用程序共享和桌面共享，请单击 **“禁用应用程序共享和桌面共享”**。
    
      - 要允许应用程序共享但不允许桌面共享，请单击 **“启用应用程序共享”**。
    
      - 要同时允许应用程序共享和桌面共享，请单击 **“启用应用程序共享和桌面共享”**。这是默认设置。

18. 要阻止对等文件传输，请清除 **“启用对等文件传输”** 复选框。默认情况下，允许对等文件传输。

19. 要允许对等录制，请选中“启用对等录制”**** 复选框。默认情况下，不允许对等录制。

20. 要允许参与者加入多个视频流，请选中“允许参与者加入多个视频流”**** 复选框，默认情况下，允许多个视频流。

21. 单击“提交”****。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-user-or-site-policy"></a>修改现有用户或站点策略

1.  使用分配给 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的用户帐户登录到内部部署中的任何计算机。

2.  打开浏览器窗口，然后输入管理员 URL 以打开 "Lync Server 控制面板"。 有关可用于启动 Lync Server 控制面板的不同方法的详细信息，请参阅 [Open Lync server 2013 "管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)"。

3.  在左侧导航栏中，单击“会议”****，然后单击“会议策略”****。

4.  在会议策略列表中，单击要更改的策略，单击“编辑”****，然后单击“显示详细信息”****。

5.  在“编辑会议策略”**** 中，修改任意策略设置（不能修改的策略名称除外）。

6.  单击“提交”****。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

