---
title: 池故障期间的 Lync Server 2013 用户体验
TOCTitle: 池故障期间的用户体验
ms:assetid: b224b0d0-87e3-4cac-ae87-f45f54fabb49
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/JJ205184(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313983
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中池故障期间的用户体验

 

_**上一次修改主题：** 2015-03-09_

如果对池进行故障转移，则会强制受影响池的所有用户注销后登录备份池。登录到备份池的用户在短时间内可能会处于恢复能力模式。在恢复能力模式下，用户无法执行将导致 Lync Server 上发生永久性更改的任务（如添加联系人）。故障转移完成后，所有用户均可从备份池获得所有服务。

池失败时，将中断用户具有的任何会话，用户必须在故障转移后重新建立这些会话才能继续。

故障转移或故障回复期间，不能重新连接用户。位于失败的池上的用户将由备份池临时提供服务。当主池还原后，管理员可以将这些用户恢复为由其原始主池提供服务。

请注意，在 Lync 2013 中，不会将位置信息服务器数据库复制到备份池中。作为最佳做法，管理员应定期备份 LIS 数据库，并在故障转移后使用最新备份副本在备份池中还原 LIS 数据库。

## 故障转移期间的用户体验

如果某用户所在的池失败，则该用户将被注销。该用户所参与的任何对等会话将被终止，该用户组织的会议也将被终止。在注册器恢复能力计时器过期或管理员启动故障转移过程之前（以先发生的为准），该用户将无法重新登录。当用户重新登录时，将会登录到备份池。如果他们在故障转移完成前登录，则在故障转移完成前，他们将一直处于恢复能力模式。只有在故障转移完成之后，用户才能建立新会话或重新建立之前的会话。

## 故障回复期间的用户体验

当受影响的用户登录到备份池时，可能会发生池故障回复，用户在故障回复期间将保持登录并正常运行。请注意，故障回复过程需要几分钟的时间才能完成。作为参考，对于用户数为 20,000 的池而言，预期最多需要 60 分钟。

下表显示了有关故障回复期间及之后具有 Lync 2013 客户端或 Microsoft Lync 2010 客户端的用户如何受到影响的更多详细信息，以及其他池中的用户如何查看处于故障回复池中的用户并与之交互。直到前端池完全故障回复时，具有 Microsoft Office Communicator 2007 R2 客户端的用户才可以登录。

术语 *受影响用户* 指从主池进行故障转移并由备份池提供服务的用户。根据定义，原来位于备份池上的任何用户不是受影响用户。

### 受影响用户在故障回复池中的用户体验

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>用户状态或任务</th>
<th>故障回复期间</th>
<th>故障回复完成后</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>已登录用户的用户状态</p></td>
<td><p>用户仍登录并连接到备份池。有时，用户将注销，然后在恢复能力模式下登录回原始主池。</p></td>
<td><p>用户仍然保持登录并转到常规模式。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>用户新登录</p></td>
<td><p>用户可在恢复能力模式下登录主池。</p></td>
<td><p>用户可在常规模式下登录原始主池。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>受影响用户组织的正在进行的会议</p></td>
<td><p>将终止所有形式的会议。将显示“重新加入”按钮，但在受影响用户处于恢复能力模式时任何用户均无法重新加入。</p></td>
<td><p>所有形式的会议现在可以正常进行。每个参与者需要单击才能重新加入会议。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>不受影响用户组织的正在进行的会议</p></td>
<td><p>会议将继续，受影响用户可留在会议中。受影响用户将被限制为仅可执行其在恢复能力模式下可执行的操作。</p></td>
<td><p>会议将继续，受影响用户可留在会议中，所有形式的会议可在用户退出恢复能力模式后正常进行。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>安排或修改计划的会议，创建临时会议</p></td>
<td><p>当用户处于恢复能力模式时无法实现。</p></td>
<td><p>所有形式的会议均可实现。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>同一池中的其他用户可看见的状态</p></td>
<td><p>当用户在恢复能力模式期间登录备份池时状态未知。</p></td>
<td><p>显示用户设置的最后状态，并且现在将会反映状态更改。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>联系人列表和通讯簿服务可用性</p></td>
<td><p>不可用</p></td>
<td><p>有空</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>所有对等会话和形式</p></td>
<td><p>有空</p></td>
<td><p>有空</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### 在其他池的故障回复期间位于不受影响池的用户的用户体验

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>用户任务</th>
<th>故障回复期间</th>
<th>故障回复完成后</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>查看受影响用户的状态</p></td>
<td><p>显示受影响用户设置的最后状态。</p></td>
<td><p>正常工作。不受影响的用户可看到受影响用户进行的更新。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>受影响用户组织的正在进行的会议</p></td>
<td><p>将终止所有形式的会议。</p></td>
<td><p>所有形式的会议现在可以正常进行。每个参与者需要单击才能重新加入会议。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>不受影响用户组织的正在进行的会议</p></td>
<td><p>会议将继续，并且受影响用户可留在会议中，所有形式的会议都将正常进行。</p></td>
<td><p>会议将继续，并且受影响用户可留在会议中，所有形式的会议都将正常进行。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>所有对等会话和形式</p></td>
<td><p>有空</p></td>
<td><p>有空</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

