---
title: Lync Server 2013：语音路由
TOCTitle: 语音路由
ms:assetid: a2ddf327-2ec4-407b-af0f-276f2b13eefd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg412757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313808
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 中的语音路由

 

_**上一次修改主题：** 2012-10-22_

呼叫路由指定 Lync Server 处理由 企业语音用户发出的出站呼叫的方式。当用户拨打号码时， 前端服务器在必要时将拨号串规范为 E.164 格式，并尝试将它与 SIP URI 进行匹配。如果服务器无法进行匹配，它将基于该号码应用传出呼叫路由逻辑。定义该逻辑的最后一步是为每个拨号计划中所列出的每组目标电话号码创建单独的命名呼叫路由。

在定义出站呼叫路由之前，应当完成以下步骤：

  - 部署一个或多个中继。

  - 根据需要为站点、个人和联系人对象创建拨号计划。

  - 创建公用电话交换网 (PSTN) 用法记录。

另外，为了启用出站呼叫路由，您必须创建并分配一个或多个语音策略。您既可以在定义出站呼叫路由之前，也可以在这之后执行此操作。

对于每个路由，必须指定：

  - 一个名称，用来方便地标识路由。

  - 可选说明，在名称本身不足以描述路由时使用。

  - 正则表达式匹配模式，可识别应用路由的目标电话号码，以及不应用匹配模式的例外情况。

  - 要分配给路由的一个或多个中继。

  - PSTN 用法记录，用户必须拥有该记录才能呼叫与目标电话号码正则表达式相匹配的号码。

可以在 Lync Server 控制面板中指定呼叫路由。这些呼叫路由可填充服务器路由表， Lync Server 使用该表路由发往 PSTN 的呼叫。

## M:N 中继支持

Lync Server 在如何将呼叫路由到 PSTN 方面提供了灵活性。语音路由可指定一组指向可用于特定语音呼叫的 PSTN 的中继。中继会将 中介服务器和端口号与 PSTN 网关和接听端口号相关联。此逻辑关联允许 中介服务器与多个网关相关联，并具有多个到相同网关的连接。在定义呼叫路由时，您将指定与该路由相关的中继，但不会指定哪个 中介服务器与该路由相关联。要通过定义 中介服务器与 PSTN 网关、IP-PBX 和会话边界控制器 (SBC) 之间的关系来创建中继，请使用 拓扑生成器。

## 最低成本路由

由于您可以指定各个号码所路由到的中继，因此可以确定哪些路由成本最低并相应地实现这些路由。在选择中继时，一般规则是选择具有距离目标号码所在位置最近的网关的中继，以便尽可能降低长途费用。例如，如果您在纽约呼叫罗马的号码，则应当通过 IP 网络将电话传送至网关位于您驻罗马办事处的中继，这样就只会产生本地电话的费用。

有关如何使用最低成本路由的示例，请考虑以下内容：Fabrkam 决定允许德国用户使用美国中继拨打美国号码。Fabrkam 还希望配置系统，以使美国 Lync Server 用户向德国和邻近国家/地区发出的所有呼叫终止在网关位于德国的中继上。这种路由可以省钱，因为举例来说，从德国发往澳大利亚的呼叫比从美国发往澳大利亚的呼叫便宜。

## 转换出站拨号串

与上一版本类似， Lync Server 2013 要求将所有拨号串规范化为 E.164 格式，以执行反向号码查找 (RNL)。对于带有网关的中继或需要使用本地拨号格式转换的号码的专用交换机 (PBX)， Lync Server 2013 使您能够创建一个或多个规则，以在路由到中继之前帮助处理所呼叫的号码（即请求 URI）。例如，可以编写用于删除拨号串开头的 +44 并将其替换为 0144 的规则。

通过 Lync Server 2013，可以创建一个或多个规则，以在路由到中继之前帮助处理呼叫号码。

在规划要将网关:端口对与 中介服务器:端口对相关联的中继时，将具有类似本地拨号要求的中继分为一组可能十分有用，并因此减少所需的转换规则数和编写转换规则所需的时间。

## 配置呼叫者 ID

Lync Server 提供了一种处理出站呼叫的呼叫者 ID 的方法。例如，如果组织要掩盖员工的直拨分机号，并将其替换为常规企业或部门的号码，管理员现在可以使用 Lync Server 控制面板隐藏呼叫者 ID 并将其替换为指定的备用呼叫者 ID。在规划路由逻辑时，请考虑您希望此选项面向哪些个人、组或站点—甚至也许面向所有员工。

> [!NOTE]  
> 对于通过 PSTN 重新路由的呼叫，将显示常规呼叫者 ID，而不是原始呼叫者 ID。这可能会导致呼叫绕过被叫方可能已配置的“请勿打扰”或隐私设置。


## 其他路由逻辑

在创建出站呼叫路由时，应当注意可能影响路由逻辑的以下因素：

  - 如果呼叫是通过联盟边界建立的，则 URI 的域部分会将该呼叫路由到负责应用出站路由逻辑的企业。

  - 如果请求 URI 的域部分不包含企业的支持域，则服务器上的出站路由组件不会处理呼叫。

  - 如果某个用户不是 企业语音用户，则服务器会根据需要应用其他路由逻辑。

  - 如果呼叫路由到已被完全占用的网关（即所有的中继线路都繁忙），则网关会拒绝该呼叫，并且出站路由逻辑会将该呼叫重定向到下一个成本最低的路由。请对此认真考虑，因为大小适合国外小型办事处（例如，苏黎世办事处）的网关可能会针对发往瑞士的国际呼叫实际传送大量非本地流量。如果网关没有针对这个额外的流量正确地调整大小，则发往瑞士的呼叫可能会通过德国的网关路由，这会增加长途电话费。

