---
title: Lync Server 2013：持久聊天服务器中的用户角色
description: Lync Server 2013：持久聊天服务器中的用户角色。
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: User roles in Persistent Chat Server
ms:assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ676774(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49361095
ms.date: 03/19/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: aed64aaa9129e6667cd138bc4365acfb2a64d52c
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48550848"
---
# <a name="user-roles-in-persistent-chat-server-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 中持久聊天服务器中的用户角色

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**上次修改的主题：** 2015-03-19_

持久聊天服务器提供允许/拒绝的成员的概念，这些成员适用于可访问特定类别中的聊天室的持久聊天类别和控件。

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 类别中允许/拒绝的成员与 <STRONG>成员</STRONG> 角色不同，后者适用于持久聊天室。<BR>搜索显示进行搜索的用户位于其允许/拒绝的成员列表中的所有打开和关闭的聊天室。不会显示加密聊天室，除非进行搜索的用户是加密聊天室的成员。用户只能搜索自己已经是其成员的聊天室，或者他们可以请求成员身份的聊天室。



</div>

允许/拒绝的成员概念的主要原理是信息隔离墙。例如，银行和财务机构通常设立了阻止贸易商和分析师在实施策略和约定时共享通信的信息隔离区域。若要满足此要求，管理员可以创建相应类别，以便一个类别允许创建聊天室并允许贸易商使用该聊天室，而另一个类别允许创建聊天室并允许分析师使用该聊天室。在系统中设计此约束可禁止在父类别阻止某用户时将该用户添加为聊天室的成员。

以下是四个用户角色持久聊天服务器：

  - **创建者：** 有权创建聊天室的用户。 这些用户位于特定类别的“创建者”列表中：他们可以在该类别中创建聊天室，还可以根据该类别分配成员身份，以及指派管理员管理聊天室。 创建聊天室的用户将自动添加为聊天室的管理员。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 成为创建者仅仅为其提供创建聊天室的权限。通过自动升级为管理员，创建者才能够在已创建的聊天服务中进一步细化成员身份、管理员等等。

    
    </div>
    
    此角色使您能够控制在您的组织中创建聊天室的用户，尤其是当您要集中管理聊天室创建活动以强制实施策略和约定并且随后将聊天室管理权委派给组织中的其他用户时。

  - **管理器：** 管理聊天室属性的用户。 聊天室管理员可以修改成员列表（添加和移除成员），以及修改聊天室管理员列表（添加和移除管理员）。 聊天室管理员可以将自己添加到成员或演示者列表（对于大会堂聊天室）中以便他们可以加入聊天室。 聊天室管理员还可以禁用聊天室（管理员可查询已禁用聊天室且可以将其永久删除）。 除聊天室的类别外，管理员可以更改聊天室的所有属性。 创建聊天室后，只有持久聊天管理员才能更改类别。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果该管理员还是其他类别的创建者，则他/她可以更改该类别以使自己有权创建聊天室。

    
    </div>

  - **Member：** 是聊天室成员的用户。 这些用户可以在目录 (中看到聊天室，即使聊天室是机密) 以及订阅聊天室 (（包括诸如未读邮件、ego 筛选器和关键字筛选器) 等元数据选项）和参与聊天室 (可以发布，除非会议室是仅演示者可以发布、获取内容和搜索) 的大会堂会议室。 如果用户不是聊天室的成员，则可以搜索聊天室中的聊天室（如果它们位于类别允许的成员列表中），但需要请求访问权限以加入这些聊天室以访问内容。  (系统中没有内置请求访问权限或审批，则为  ; 否则为  。这些信息通过电子邮件、电话或其他形式的联系人在外部完成。 ) 

  - **演示者：** 可以发布到大会堂聊天室的用户。

<div>


> [!NOTE]  
> 持久聊天服务器允许用户为特定网站创建和管理聊天室。 但是，用户无法在同一拓扑中的其他网站上创建或管理聊天室。 请务必为你组织中的所有网站指定聊天室创建者和经理。



</div>

以下角色是持久聊天服务器的管理员角色：

  - **持久聊天管理员 (CsPersistentChatAdministrator) ：** 这是一个新的 Role-Based 访问控制 (RBAC) 角色来管理和管理持久聊天服务器。 被指定为 CsPersistentChatAdministrator 的用户或安全组可以使用 Windows PowerShell cmdlet 远程管理持久聊天服务器，即从持久聊天服务器) 之外的计算机 (。 持久聊天服务器将检查持久聊天管理员是否为持久聊天服务器前端服务器上 RTC 本地管理员本地组的成员。
    
    CsPersistentChatAdministrator 角色可以管理聊天室（修改包括成员身份、管理员、类别在内的所有属性，将聊天室标记为禁用），以及创建和管理用于定义可创建和访问聊天室的用户的聊天室类别。 管理员还可以将聊天室标记为禁用并清理不再处于活动状态的聊天室。 管理员不会受到“创建者”或“允许的成员”限制的影响。 管理员可以创建任何类型的聊天室以及将自己添加为任何聊天室的成员。 管理员还可以修改和管理持久聊天配置 (池属性、全局设置和合规性配置) ，还可以规划和实施从较旧的组聊天服务器部署到 Lync Server 2013 持久聊天服务器的迁移。

  - **Lync 管理员：** Lync Server 2013 的整体企业管理员负责部署。

  - **Operations Manager：** 负责管理日常操作的用户。

  - **第三方开发人员和合作伙伴：** 第三方开发人员扩展了系统，特别是为组对话、合规性支持和工具、web/移动客户端以及用于机器人开发的框架提供符合道德的留言板解决方案。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

