---
title: Lync Server 2013 的用户和客户端身份验证
TOCTitle: Lync Server 2013 的用户和客户端身份验证
ms:assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Dn481132(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 59679363
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013 的用户和客户端身份验证

 

_**上一次修改主题：** 2013-11-11_

可信用户是指其凭据已经过 Microsoft Lync Server 2013 中受信任的服务器验证的用户。此服务器通常是 Standard Edition Server、企业版前端服务器 或控制器。Lync Server 2013 依靠 Active Directory 域服务 来作为用户凭据的单一可信的后端存储库。

身份验证是向可信服务器提供用户凭据的过程。Lync Server 2013 使用以下身份验证协议，具体取决于用户的状态和位置。

  - **MIT Kerberos 版本 5 安全协议** - 用于具有 Active Directory 凭据的内部用户。Kerberos 要求客户端与 Active Directory 域服务 连接，这就是此协议不能用于对企业防火墙外部的客户端进行身份验证的原因。

  - **NTLM 协议** - 用于具有 Active Directory 凭据且从企业防火墙外部的终结点进行连接的用户。访问边缘服务 将登录请求传递给控制器（如果存在）或前端服务器以进行身份验证。而访问边缘服务本身不执行任何身份验证。
    
    > [!NOTE]
    > 与 Kerberos 相比，NTLM 协议提供的攻击保护较弱，所以某些组织最大程度地降低对 NTLM 的使用。因此，对 Lync Server 2013 的访问可能限定于内部，或通过 VPN 或 DirectAccess 连接而连接的客户端。


  - **摘要式协议** - 用于所谓的匿名用户。匿名用户是指满足以下条件的外部用户：这些用户虽然不具备认可的 Active Directory 凭据，但已被邀请参与内部会议并且拥有有效的会议密钥。摘要式身份验证不能用于其他客户端交互活动。

Lync Server 2013 身份验证包括以下两个阶段：

1.  在客户端和服务器之间建立安全关联。

2.  客户端和服务器使用现有的安全关联签署它们发送的消息并验证接收到的消息。如果在服务器上启用身份验证，则不会接受来自客户端的未经身份验证的消息。

用户信任将会附加在用户发出的每条消息上，而不是附加在用户标识本身上。服务器检查每条消息，查看是否具有有效的用户凭据。如果用户凭据有效，则接收消息的第一台服务器以及可信服务器云中的所有其他服务器都不会对消息进行质询。

拥有联盟伙伴颁发的有效凭据的用户会受到信任，但其他限制可能会阻止这些用户享有与内部用户相同的全部权限。

ICE 和 TURN 协议也会使用摘要式质询，如 IETF TURN RFC 中所述。

客户端证书为用户提供了一种由 Lync Server 2013 进行身份验证的备选方式。无需提供用户名和密码，用户具有证书以及解析加密质询所需的与证书对应的私钥。（此证书必须具有可标识用户的使用者名称或使用者替代名称，必须由运行 Lync Server 2013 的服务器信任的根 CA 颁发，并且在证书未被吊销的有效期内使用。）若要进行身份验证，用户只需键入个人标识号 (PIN)。证书对于电话和其他难以输入用户名和/或密码的运行 Microsoft Lync 2013 Phone Edition 的设备尤为有用。

