---
title: 制定备份和还原策略
TOCTitle: 制定备份和还原策略
ms:assetid: f545a75f-bbc4-4968-b510-8f6f3920112b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Hh202195(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 52061176
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 制定备份和还原策略

 

_**上一次修改主题：** 2013-03-26_

在为 Lync Server 制订备份和还原计划之前，需要先制订符合贵组织的目标的策略。若要制订有效的备份和还原策略，您将需要：

  - 建立业务优先级。

  - 确定备份和还原要求。

## 建立业务优先级

评估组织的业务优先级。通常情况下，影响您的备份和还原策略的主要业务优先级包括以下内容：

  - 业务连续性要求

  - 数据完整性

  - 数据关键程度

  - 可移植性要求

  - 成本约束

诸如此类的业务需求有助于确定您与客户制订的服务级别协议 (SLA)。服务级别协议极大地影响了备份和恢复策略。

## 确定备份和还原要求

您的业务优先级和服务级别协议有助于确定贵组织备份和还原 Lync Server 的要求。请确定和记录您对以下项的要求：

  - **备份频率**   请记住，除了[在 Lync Server 2013 中规划高可用性和灾难恢复](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md)中所述的配对关系中的前端池之外，Lync Server 仅支持简单恢复模式，这意味着您可还原到上一完整备份。仔细计划您需要执行完整备份的频率。有关备份频率的最佳做法的详细信息，请参阅[备份和还原最佳做法](lync-server-2013-best-practices-for-backup-and-restoration.md)。

  - **备份和还原工具**   包括将使用这些工具的人员，和在哪些计算机上使用。有关本主题中讨论的工具和所需权限的详细信息，请参阅[备份和还原要求：工具和权限](lync-server-2013-backup-and-restoration-requirements-tools-and-permissions.md)。

  - **备份位置**   确定备份是保存在本地还是远程，同时考虑安全性和辅助功能。指定用于备份的介质。

  - **硬件和软件要求**   确定和记录您的特定硬件和软件要求，包括用于备份存储和还原特定组件的硬件以及支持备份和还原所需的任何软件和网络连接。在确定硬件和软件要求时，请记住下面的各种还原方案。

  - **还原方案**   下面是以下方案的还原过程：
    
      - Lync Server 池出现故障。此方案要求重新构建池中的每台服务器。
    
      - Standard Edition Server 出现故障。此方案要求在新的或干净的计算机上重新构建服务器和还原数据库。
    
      - 丢失中央管理存储。此方案至少需要还原和发布中央管理存储。
    
      - 在中央管理存储仍无法正常运行时丢失后端服务器。此方案要求在新的或干净的计算机上重新构建服务器和还原数据库。
    
      - 属于 Lync Server 池成员的服务器出现故障。此方案要求在新的或干净的计算机上重新构建服务器。
    
      - 文件存储出现故障。此方案要求还原文件服务器或文件群集。
    
      - 存档、监控或持久聊天数据库出现故障。此方案要求重新创建数据库和还原数据（如果该数据对贵组织十分重要）。使 Lync Server 备份和运行并不需要存档、监控或持久聊天数据。

