---
title: 了解持久聊天成员身份
TOCTitle: 了解持久聊天成员身份
ms:assetid: 900392d6-6e9f-4dae-93d6-39d7474409ef
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/zh-cn/library/Gg398730(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49313586
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# 了解持久聊天成员身份

 

_**上一次修改主题：** 2013-02-22_

用户对 持久聊天聊天室的访问权限由成员身份管理；用户必须是聊天室的成员才能发布和阅读消息。只允许与聊天室有指定的附属关系的 **演示者**使用 **在大会堂聊天室发布消息**。大会堂是其中一种聊天室类型（另一种是 **普通聊天室**），在这种聊天室中，只有演示者能发布消息，但任何人都能阅读消息。

此外，持久聊天聊天室将根据类别的规则运行。有关类别的详细信息，请参阅[在 Lync Server 2013 中管理类别、聊天室和加载项](lync-server-2013-managing-categories-rooms-and-add-ins.md)，以及本主题稍后的“类别作用域的运作方式”和“聊天室类别策略”。

持久聊天管理员可创建和管理聊天室类别。作为创建和管理聊天室类别的一部分， 持久聊天管理员可配置有权成为特定类别的聊天室的成员/创建者的主体（ Active Directory 域服务 组、容器和用户）。

## Active Directory 域服务和 持久聊天

持久聊天服务器依赖内部 持久聊天用户的池的 Active Directory。在安装 持久聊天（客户端）后，可将用户和用户组所在的域添加到聊天室类别中。然后，可以将这些用户和组添加到您的聊天室类别的成员身份中。

> [!IMPORTANT]
> 您必须确保对其持久聊天聊天室做出更改的用户的名称不会重复。如果存在重复的用户名，请将它们更改为不同的名称以解除针对用户进行这些更改的限制。如果用户在 Active Directory 中具有重复的名称并尝试在其聊天室中进行更改，则会出现一个错误消息，提示用户联系管理员解决问题。


## 类别作用域的工作机制

类别根据其 **AllowedMembers** 属性指定可以是该类别中的 持久聊天聊天室的成员身份列表成员的所有用户和组。例如，如果将类别的 **AllowedMembers** 设置为 contoso.com，则可以将 *Contoso* 中的任何组或用户添加为该类别中的聊天室的成员。如果将某个类别上的 **AllowedMembers** 设置为 *Sales* ，则只能将此通讯组列表中的组和用户添加为该类别中的聊天室的成员。同样，利用 **Creators** 属性，您可以控制可在该类别中创建聊天室的人员。创建聊天室后，可将 **AllowedMembers** 组中的任何人指定为聊天室中正在进行的管理操作（例如，成员身份更改和审批）的 **Manager**。

为类别定义 **AllowedMembers** 和 **Creators** 有以下好处：

  - 该类别中的所有聊天室都绑定了在类别级别设置的限制。您可以使用此限制，根据业务需求和访问策略隔离聊天室。

  - **Creators** 列表中的用户可在该类别中创建新聊天室。如果要实现这样一个系统 - 组织中有限数量的人员可创建聊天室，那么可使用此控制来满足要求。

## 聊天室类别策略

类别的 **AllowedMembers** 必须将使用任何 持久聊天聊天室的所有用户包含在此类别中。根据您保护业务数据和确保适当的访问级别的要求，您可能希望定义一个或多个类别以指定可在聊天室中进行搜索和加入聊天室的人员。如果希望只允许一组特定的用户（中央支持人员或仅全职员工）创建聊天室，则可以设置类别的 **Creators** 的作用域来满足该要求。

类别还可以用于创建信息隔离墙。信息隔离墙可阻止组织中的任何利益冲突。例如，管理员可创建仅面向贸易商的类别的聊天室，而另一个类别的聊天室仅供分析人员使用。

> [!NOTE]  
> 在 Lync Server 2013持久聊天服务器中，我们不支持对联盟用户的访问。如果之前版本的 持久聊天服务器中存在联盟用户进行的聊天，则将迁移聊天。将联盟用户添加为已禁用的主体。


## 将成员缩小至用户组

当您向类别添加域时，组对象隶属于该域的用户组可供您使用，以将其指定为该类别中的聊天室的成员。

一般而言，建议使用 Active Directory 容器（如域和组织单位）来定义类别的 **AllowedMembers** 和 **Creators**。您可以将任何域中的对象添加到 **AllowedMembers** 或 **Creators** 列表。只有 **AllowedMembers** 或 **Creators** 列表中的对象能添加到该类别下的聊天室。

