---
title: 持久的聊天服务器添加到您的 Skype 业务服务器 2015年拓扑
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 摘要： 阅读本主题，以了解如何将持久聊天服务器添加到您的业务服务器 2015年拓扑 Skype。
ms.openlocfilehash: 3d00e24dbe8f25b2a1887b8c1c79a63bda3471f2
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a>持久的聊天服务器添加到您的 Skype 业务服务器 2015年拓扑
 
**摘要：**阅读本主题，以了解如何将持久聊天服务器添加到您的业务服务器 2015年拓扑 Skype。
  
您打算部署持续聊天服务器每个服务器上安装必备软件后，您将使用到拓扑生成器： 
  
- 更新拓扑以包含持久聊天服务器
    
- 发布更新的拓扑
    
## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a>更新拓扑以包含持久聊天服务器

执行以下步骤来安装单个持久聊天服务器池没有灾难恢复配置。 配置高可用性和灾难恢复的拉伸永久聊天服务器池，请参阅[配置高可用性和业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器的灾难恢复](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)。
  
若要部署多个持久性聊天服务器池，请为每个池重复相同的过程。
  
1. 运行 Skype 业务服务器的计算机上或在其上 Skype 的安装业务服务器管理工具，使用登录的帐户是本地用户组 （或具有相当的用户权限的帐户） 的成员。
    
    > [!NOTE]
    > 您可以通过使用本地用户组的成员帐户定义拓扑，但若要发布一个拓扑结构，才能为企业服务器安装 Skype，必须使用**域管理员**组和**的成员的帐户RTCUniversalServerAdmins**组中，并且您打算使用进行持久聊天服务器文件存储 （以便该拓扑生成器可以配置所需的 Dacl），文件存储在具有完全控制权限 （读取、 写入和修改） 或与帐户同等的权利。
  
2. 启动拓扑生成器。
    
3. 在控制台树中，导航到**持久聊天池**节点并展开它要选择 Skype 业务服务器池，或者用鼠标右键单击节点并选择**新持续聊天池**。 必须定义该池的完全合格的域名称 (FQDN)，并指示该池是否单服务器池或池多服务器部署。
    
    您可选择“**多计算机池**”或“**单计算机池**”。 如果您打算持续聊天服务器池中有多个前端服务器，则选择前者。 现在或稍后做出此选择，因为在创建单计算机池之后，将无法向其添加其他服务器。 如果您选择了多个计算机池，输入单个前端服务器构成该池的名称。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果正在标准版服务器上安装了永久性的聊天服务器角色，FQDN 需要标准版服务器的 FQDN 匹配。 
  
4. 定义一个简单的**显示名称**为持久聊天服务器池。 显示名称可以使用自定义客户端，特别是当有多个持久性聊天服务器池来区分房间。
    
5. 定义持久聊天服务器用于与 Skype 业务服务器前端服务器进行通信的端口。 默认端口为 5041。
    
6. 如果您的组织需要合规性支持，请选中“**启用合规性**”复选框。 如果选择，为持久聊天服务器前端服务器的同一计算机上安装持久聊天服务器的符合性服务。 提示您选择 SQL Server 后端服务器以后持续聊天服务器的符合性。
    
7. 指定站点关系持久聊天服务器池。 选择**作为默认此池用于网站\<站点名\>**复选框或**使用该池为所有站点的默认值**作为当前站点或所有站点的默认池指定本持久聊天服务器池。 当 Skype 业务客户端用于创建和管理文件室时，与用户的站点相关联的默认池使用文件室的创建和管理经验，以便它可以将文件室的创建和管理操作路由到该池。 此设置仅当您具有多个持久性聊天服务器池部署，并且想要使用持久聊天服务器的文件室创建和管理功能。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 您可以自定义使用持久聊天服务器软件开发工具包 (SDK) 的文件室的创建和管理功能。 
  
8. 通过执行以下任一操作来定义**SQL 存储持久聊天服务器后端 （聊天室内容的存储位置）** ：
    
   - 若要使用现有的 SQL Server 存储，在下拉列表中，单击要使用的 SQL Server 存储区的名称。
    
   - 若要指定新的 SQL Server 数据库，单击**新建**，在**定义新建 SQL 存储**，请执行以下：
    
   - 在**SQL Server FQDN**，指定您要在其创建新的 SQL Server 数据库的 SQL Server 的 FQDN。
    
   - 选择“**默认实例**”以使用默认实例，或指定其他实例，选择“**命名实例**”，然后指定要使用的实例。
    
    > [!NOTE]
    > 有关如何配置用于灾难恢复的 SQL Server 备份数据库的详细信息，请参阅[配置高可用性和业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器的灾难恢复](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)。 
  
9. 如果您启用了法规遵从性，定义的 SQL Server 法规遵从性存储。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 有关如何配置 SQL Server 镜像持久聊天服务器数据库和持久聊天服务器的法规遵从性数据库高可用性的详细信息，请参阅[配置高可用性和灾难恢复在 Skype 的持久聊天服务器为业务服务器 2015年](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md)。 
  
10. 定义文件存储。 文件存储是一个文件夹，其中存储了已上载到文件存储库的所有文件的副本（例如，存储已发布到聊天室的文件附件）。 对于多服务器持续聊天服务器拓扑中，它必须是通用命名约定 (UNC) 路径;并且，对于单服务器持续聊天服务器拓扑，它可以是本地文件路径。
    
    若要使用现有文件存储，请执行下列步骤：
    
    - 在“**文件服务器 FQDN**”中，指定要在其上创建新的文件存储的计算机的 FQDN。
    
    - 在“**文件共享**”中，指定要使用的文件存储。
    
     > [!IMPORTANT]
     > 之前创建的文件存储区中，但您必须在定义之前发布拓扑定义的位置创建文件存储区，您可以定义文件存储拓扑生成器中。 如果文件存储不存在，则发布拓扑的尝试将失败。 
  
11. 选择要用作该持久聊天服务器池下一跃点的前端服务器池。 这是将能够持久聊天服务器请求路由到此池前端服务器池。
    
12. 若要保存配置，请单击“**完成**”。 伴随着特定的池设置的拓扑生成器中出现持续聊天服务器池。
    
    若要发布更新持久聊天服务器已添加到拓扑，请参阅发布更新拓扑。
    
    > [!NOTE]
    > 使用拓扑生成器已经打开，就可以继续到第 3 步在发布更新拓扑结构开始发布更新的拓扑。 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a>发布更新的拓扑
<a name="BKMK_PublishTopology"> </a>

在更新之后您在拓扑生成器中的拓扑结构，必须将发布拓扑中央管理存储之前您可以配置和使用 Skype 业务服务器。 数据的只读副本将复制到拓扑中的所有服务器，使所有服务器与拓扑和其他配置更改保持同步。
  
在发布您的拓扑之前，持久聊天服务器安装数据库。 使用拓扑生成器来选择**操作**和**安装数据库**安装数据库。
  
1. 运行 Skype 业务服务器的计算机上或在其上 Skype 业务服务器管理工具都已安装，使用登录帐户，则**域管理员**组和**RTCUniversalServerAdmins**组的成员并具有完全控制权限 （读取、 写入和修改） 文件存储用于持久聊天服务器文件存储 （以便该拓扑生成器可以配置所需的自由访问控制列表 (Dacl)），或具有相当的用户的帐户权限。
    
2. 启动拓扑生成器。 选择“**从本地文件打开拓扑**”（如果在本地保存它）。
    
3. 在控制台树中，**业务服务器 2015年的 Skype**，用鼠标右键单击，然后单击**发布拓扑**。
    
4. 在“**发布拓扑**”页上，单击“**下一步**”。
    
5. 在“**发布向导完成**”页上，确认已成功发布拓扑，然后单击“**完成**”。
    

