---
title: 为 Skype for Business Server 2015 中的持久聊天服务器配置高可用性和灾难恢复
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5fb5b189-56c1-49cf-92c8-e4fd6e2fdd5c
description: 摘要： 阅读本主题，了解如何为业务服务器 2015年配置在 Skype 的持久聊天服务器的高可用性和灾难恢复。
ms.openlocfilehash: f0bf1a98bb8967a7310844d9aa85d17d4ef4d167
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="configure-high-availability-and-disaster-recovery-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>为 Skype for Business Server 2015 中的持久聊天服务器配置高可用性和灾难恢复
 
**摘要：**阅读本主题，了解如何为业务服务器 2015年配置在 Skype 的持久聊天服务器的高可用性和灾难恢复。
  
Skype 业务服务器为后端服务器，包括数据库镜像支持高可用性的多个模式。 有关详细信息，请参阅[规划高可用性和灾难恢复业务服务器 2015年的 Skype](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)。
  
> [!NOTE]
> AlwaysOn 可用性组与持久聊天服务器不支持。 
  
您配置的高可用性和灾难恢复持久聊天部署之前，请确保您熟悉中[实现高可用性和业务服务器 2015年的 Skype 的持久聊天服务器的灾难恢复计划](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/high-availability-and-disaster-recovery.md)的概念。 在这些主题中所述的永久性聊天服务器的灾难恢复解决方案构建在拉伸的持久聊天服务器池。 资源需求，并为持久的聊天服务器，包括使用高可用性和 SQL Server 日志传送来的 SQL Server 镜像使高可用性和灾难恢复的拉伸的池拓扑，介绍了规划的内容灾难恢复。
  
## <a name="use-topology-builder-to-configure-high-availability-and-disaster-recovery"></a>使用拓扑生成器配置高可用性和灾难恢复

在拓扑生成器中，执行以下步骤以为持久聊天服务器配置高可用性和灾难恢复。
  
1. 添加镜像数据库和 SQL Server 存储的日志传送辅助数据库。
    
2. 编辑持久聊天服务器的服务属性：
    
    a. 为主数据库启用镜像。
    
    b. 添加主镜像 SQL Server 存储。
    
    c. 启用 SQL Server 日志传送的数据库。
    
    d. 添加 SQL Server 日志传送辅助 SQL Server 存储。
    
    电子。 添加为辅助数据库的 SQL Server 存储镜像。
    
    f。 发布拓扑。
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-for-the-persistent-chat-server-primary-database"></a>为持久聊天服务器主数据库设置 SQL Server 日志传送

使用 SQL Server 管理 Studio，连接到持久聊天服务器辅助日志传送数据库实例，并确保 SQL Server 代理程序正在运行。 然后连接到持久聊天主数据库实例，请执行以下步骤：
  
1. 右键单击 mgc 数据库，然后单击“**属性**”。
    
2. 在“**选择页**”下，单击“**事务日志传送**”。
    
3. 选中“**将此数据库启用为日志传送配置中的主数据库**”复选框。
    
4. 在“**事务日志备份**”下，单击“**备份设置**”。
    
5. 在“**备份文件夹的网络路径**”框中，键入您为事务日志备份文件夹创建的共享的网络路径。
    
6. 如果备份文件夹位于主服务器上，请在“**如果备份文件夹位于主服务器上，则键入该文件夹的本地路径(示例: c:\backup)**”框中键入该备份文件夹的本地路径。（如果备份文件夹不在主服务器上，则可将此框留空。）
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果您的主服务器上的 SQL Server 服务帐户在本地系统帐户下运行，必须在主服务器上创建备份文件夹，并指定该文件夹的本地路径。 
  
7. 配置“**删除文件，如果其保留时间超过**”和“**在以下时间内没有执行备份时报警**”参数。
    
8. 查看“**备份作业**”下的“**计划**”框中所列的备份计划。 若要自定义您的安装的日程安排，单击**日程安排**，并调整所需的 SQL Server 代理计划。
    
9. 在“**压缩**”下，选择“**使用默认服务器设置**”，然后单击“**确定**”。
    
10. 在“**辅助服务器实例和数据库**”下，单击“**添加**”。
    
11. 单击**连接**，连接到已配置为从属服务器的 SQL Server 实例。
    
12. 在“**辅助数据库**”框中，从列表中选择“**mgc**”数据库。
    
13. 在“**初始化辅助数据库**”选项卡中，选择选项“**是，生成主数据库的完整备份，并将它还原到辅助数据库中（如果辅助数据库不存在，则创建它）**”。
    
14. 在“**复制文件**”选项卡上的“**复制文件的目标文件夹**”框中，键入应将事务日志备份复制到的文件夹的路径。此文件夹通常位于辅助服务器上。
    
15. 注意“**复制作业**”下的“**计划**”框中列出的复制计划。 若要自定义您的安装的日程安排，单击**日程安排**，并调整所需的 SQL Server 代理计划。 此计划应与备份计划大致相同。
    
16. 在“**还原**”选项卡上的“**还原备份时的数据库状态**”下，选择“**无恢复模式**”选项。
    
17. 在“**延迟还原备份操作至少：**”下，选择“**0 分钟**”。
    
18. 在“**在以下时间内没有执行还原时报警**”下选择报警阈值。
    
19. 查看“**还原作业**”下的“**计划**”框中列出的还原计划。 若要自定义您的安装的计划**日程**调整 SQL Server 代理计划的要求，和，单击**确定**。 此计划应与备份计划大致相同。
    
20. 在“**数据库属性**”对话框中，单击“**确定**”开始配置过程。
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-between-the-primary-mirror-and-the-secondary-database"></a>在主镜像和辅助数据库之间设置 SQL Server 日志传送

为使日志传送继续如果持续聊天的主数据库故障转移到镜像数据库执行以下步骤。
  
1. 手动故障转移到镜像主持久聊天数据库。 这是通过使用 Skype 业务服务器管理外壳程序和**调用 CsDatabaseFailover** cmdlet。
    
2. 使用 SQL Server 管理工作室，连接到主持久聊天服务器镜像实例。
    
3. 请确保： SQL Server 代理程序正在运行。
    
4. 右键单击 mgc 数据库，然后单击“**属性**”。
    
5. 在“**选择页**”下，单击“**事务日志传送**”。
    
6. 选中“**将此数据库启用为日志传送配置中的主数据库**”复选框。
    
7. 在“**事务日志备份**”下，单击“**备份设置**”。
    
8. 在“**备份文件夹的网络路径**”框中，键入您为事务日志备份文件夹创建的共享的网络路径。
    
9. 如果备份文件夹位于主服务器上，请在“**如果备份文件夹位于主服务器上，则键入该文件夹的本地路径（示例: c:\backup）**”框中键入该备份文件夹的本地路径。（如果备份文件夹不在主服务器上，则可将此框留空。）
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果您的主服务器上的 SQL Server 服务帐户在本地系统帐户下运行，必须在主服务器上创建备份文件夹，并指定该文件夹的本地路径。 
  
10. 配置“**删除文件，如果其保留时间超过**”和“**在以下时间内没有执行备份时报警**”参数。
    
11. 查看“**备份作业**”下的“**计划**”框中所列的备份计划。 以自定义您的安装的日程安排，请单击**日程安排**，并调整 SQL Server 代理程序调度，根据需要。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 使用您对主数据库使用的相同设置。 
  
12. 在“**压缩**”下，选择“**使用默认服务器设置**”，然后单击“**确定**”。
    
13. 在“**辅助服务器实例和数据库**”下，单击“**添加**”。
    
14. 单击“**连接**”，然后连接到您已作为辅助服务器配置的 SQL Server 实例。
    
15. 在“**辅助数据库**”框中，从列表中选择“**mgc**”数据库。
    
16. 在“**初始化辅助数据库**”选项卡上，选择“**否，辅助数据库已初始化**”选项。
    
17. 在“**复制文件**”选项卡上的“**复制文件的目标文件夹**”中，键入事务日志备份应复制到的文件夹的路径，然后单击**“确定**”。此文件夹通常位于辅助服务器上。
    
18. 打开“**脚本配置**”下拉列表，然后选择“**将脚本配置保存到‘新建查询’窗口**”。
    
19. 在新建查询窗口中的“**数据库属性**”上，单击“**确定**”开始配置过程。
    
20. 选择并运行第一个查询的一半 （见第 18 步） 向上到行:- \* \* \* \* \* \*结束： 要在主运行的脚本： \* \* \* \* \* \*。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 手动运行此脚本是必需的因为 SQL Server 管理 Studio 不支持 SQL Server 日志传送配置中的多个主数据库。 
  
21. 选择“**取消**”以关闭日志文件传送配置面板并建立正确实现主数据库和镜像数据库的日志文件传送的工作设置（在故障转移的情况下）。 
    
22. 手动回切到主主持久聊天数据库。 这是通过使用 Skype 业务服务器命令行管理程序，并**调用 CsDatabaseFailover** cmdlet。
    

