---
title: 配置端口范围和会议、 应用程序和中介服务器的服务质量策略
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 本文介绍如何配置端口范围和会议、 应用程序和中介服务器的服务质量策略。
ms.openlocfilehash: 736a0d343c67585266833195780c7f76cbee51dd
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223435"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>配置端口范围和会议、 应用程序和中介服务器的服务质量策略

本文介绍如何配置端口范围和会议、 应用程序和中介服务器的服务质量策略。

## <a name="configure-port-ranges"></a>配置端口范围

若要实现的服务质量，应配置音频、 视频和应用程序共享会议、 应用程序和中介服务器; 上的相同的端口范围此外，这些端口范围必须不以任何方式重叠。 若要使用一个简单示例，假设您使用端口通过 10999 10000 视频会议服务器上。 这意味着您必须在您的应用程序和中介服务器上中还预留端口通过 10999 10000 视频。 如果您不 QoS 将未按预期。

同样，假设您保留 10000 10999 对于视频，通过端口，但保留端口 10500 11999 通过音频。 因为该端口范围重叠，这可以创建的服务质量，问题。 使用 QoS，每种形式必须具有一组唯一的端口： 如果端口通过 10999 10000 用于视频，则您必须使用不同的范围 (例如，通过 11999，对于音频的 11000)。

默认情况下，音频和视频的端口范围不重叠 Skype 中为 Business Server;但是，端口范围分配给应用程序共享音频和视频的端口范围重叠。 （，反过来，表示无这些范围唯一。）您可以通过业务 Server 命令行管理程序运行以下三个命令中 Skype 验证会议、 应用程序和中介服务器的现有的端口范围：

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> 您可以在上述命令中看到的如 – 音频、 视频和应用程序共享 – 每个端口类型分配两个单独的属性值： 起始端口和端口计数。 起始端口指示第一个端口用于该形式;例如，如果音频端口开始等于意味着 50000 用于音频流量的第一个端口是端口 50000。 如果音频端口计数为 2 （其中不是有效的值，但此处用于举例说明），这意味着，只有两个端口被分配给音频。 如果第一个端口是端口 50000 共有的两个端口，这意味着第二个端口必须端口 50001 （端口范围必须是连续的单元格）。 因此，音频的端口范围将为通过 50001，非独占 50000 端口。<BR><br>请注意，应用程序服务器和中介服务器仅支持 QoS 音频;不需要更改视频或应用程序共享应用程序服务器或中介服务器中的端口。

如果您运行前面三条命令，您将看到的默认端口值的 Skype 业务服务器配置如下所示：

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>属性</th>
<th>会议服务器</th>
<th>应用程序服务器</th>
<th>中介服务器</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>AudioPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>AudioPortCount</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>VideoPortStart</p></td>
<td><p>57501</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>VideoPortCount</p></td>
<td><p>8034</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ApplicationSharingPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ApplicationSharingPortCount</p></td>
<td><p>16383</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

如前所述，进行 QoS 业务服务器端口配置 Skype 时，应确保： 1) 音频端口设置都是相同都会会议、 应用程序和中介服务器;以及 2） 不重叠端口范围。 如果您在前面的表仔细查看，您将看到端口范围为跨三种服务器类型相同。 例如，音频的起始端口设置为端口 49152 每种服务器类型，并且对于每台服务器中的音频预留的端口总数还是相同： 8348。 但是，该端口范围重叠： 音频端口启动在端口 49152，但，以便执行端口留出应用程序共享。 为了更好地利用的服务质量，应用程序共享应重新配置为使用唯一的端口范围。 例如，您可以配置应用程序共享启动在端口 40803 和使用 8348 端口。 (为什么 8348 端口？ 如果将这些值相加-40803 + 8348-的表示应用程序共享将使用端口 40803 通过端口 49150。 音频端口不执行直到端口 49152 开始的因为您将不再有任何重叠端口范围。）

选择应用程序共享的新端口范围后，您可以使用集 CsConferencingServer cmdlet 进行更改。 此更改不会不需要进行应用程序服务器上或中介服务器，因为这些服务器不处理应用程序共享流量。 您只需更改这些服务器上的端口值，如果您决定将使用的音频流量的端口重新分配。

若要修改单台会议服务器上共享的应用程序的端口值，业务 Server 命令行管理程序运行类似的命令从 Skype 中：

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

如果您想要进行这些更改您的所有会议服务器上，您可以改为运行此命令：

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

更改端口设置后, 应停止并重新启动受更改影响的每个服务。

它不是强制会议服务器、 应用程序服务器和中介服务器共享完全相同的端口范围;仅 true 要求为您设置留出唯一的端口范围在所有服务器上。 但是，管理通常会在所有服务器上使用一组相同的端口的情况下更轻松。

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>会议、 应用程序和中介服务器，业务服务器配置服务质量策略 Skype

配置端口范围可以指定类型 （例如，所有音频流量） 的所有流量都随身通过一组相同的端口便于使用的服务质量。 这便于系统以确定并将给定的数据包的标记： 如果端口 49152 以供音频流量，则可以使用指示这是音频数据包的 DSCP 代码标记通过端口 49152 旅行任何数据包。 反过来，这样路由器识别为音频数据包，数据包，并为其提供优先级高于未标记数据包 （如数据包用于将文件复制到另一台服务器）。

但是，只需出于特定类型的通信的端口的一组不会引起旅行通过这些端口正在使用的适当的 DSCP 代码标记的数据包。 除了定义端口范围，您还必须创建指定的 DSCP 代码与每个端口范围相关联的服务质量策略。 对于业务服务器 Skype，这通常意味着创建两个策略： 一个用于音频和视频之一。

服务质量策略是最轻松创建、 和托管，通过使用组策略。 （这些相同的策略可以还创建通过使用本地安全策略。 但是的需要重复同一过程在每台计算机上的。）应只对业务服务器计算机运行会议服务器、 应用程序服务器和/或中介服务器服务的 Skype 应用 QoS 策略 （一个音频），一个用于视频您初始设置。 如果上述所有计算机都位于同一 Active Directory OU 中，您可以只是分配给该 OU 的新组策略对象 (GPO)。 或者，可以执行其他步骤来设定新策略，以指定的计算机。例如，可以在安全组中，将相应的计算机，然后使用组策略安全筛选来应用 GPO，只向该安全组。

若要创建服务质量策略用于管理音频，登录到计算机上已安装组策略管理。 打开组策略管理 （单击**开始**、**管理工具**，，然后单击**组策略管理**），然后完成以下过程：

1.  在组策略管理中，找到应在其中创建新策略的容器。 例如，如果您的业务服务器计算机的所有 Skype 都位于业务服务器命名 Skype OU 中，然后新策略应创建在 Skype 对于业务服务器 OU。

2.  右键单击相应的容器，然后单击**创建在这个域 GPO 并在此处链接**。

3.  **新建 GPO**对话框中，在 (例如，**业务服务器 QoS 的 Skype**)，**名称**框中键入新的组策略对象的名称，然后单击**确定**。

4.  右键单击新创建的策略，然后单击**编辑**。

5.  在组策略管理编辑器中，展开**计算机配置**，展开**策略**、 **Windows 设置**、**基于策略的 QoS**，右键单击，然后单击**创建新策略**。

6.  在**基于策略的 QoS**对话框中，在打开页上，键入**名称**框中的新策略 (例如，**业务服务器 QoS 的 Skype**) 的名称。 选择**指定 DSCP 值**并将值设置为**46**。 保留未选择，**指定出站调节率**，然后单击**下一步**。

7.  在下一页上，确保选中**所有应用程序**，，然后单击**下一步**。 这只是确保所有应用程序将匹配具有指定 DSCP 代码指定的端口范围中的数据包。

8.  在第三页上，确保，这两个**任何源 IP 地址和任何目标 IP 地址**选择，然后单击**下一步**。 这两个设置确保将管理数据包而不考虑哪台计算机 （IP 地址） 发送这些数据包和哪台计算机 （IP 地址） 将接收这些数据包。

9.  在第四页中，从**选择此 QoS 策略应用于的协议**下拉列表中选择**TCP 和 UDP** 。 TCP （传输控制协议） 和 UDP （用户数据报协议） 是最常使用的业务服务器和其客户端应用程序的 Skype 的两个网络协议。

10. 在标题下**指定源端口号**，**从此源端口或范围**中进行选择。 在相应的文本框中，键入供音频传输的端口范围。 例如，如果预留端口 49152 到音频流量的端口 57500，输入使用以下格式的端口范围： **49152:57500**。 单击“**完成**”。

> [!NOTE]  
> 46 的 DSCP 值是 ア ネ 较任意： 虽然 DSCP 46 通常用于标记的音频数据包，您不必 DSCP 46 用于音频通信。 如果您已经实现了 QoS，并且您使用不同的 DSCP 代码进行音频 (例如，DSCP 40)，您应配置您的服务质量策略，以使用同一代码 (即，对于音频的 40)。 如果您刚刚实现的服务质量，则建议使用 DSCP 46 对于音频，只需因为该值通常用于将音频数据包的标记。

在创建音频流量的 QoS 策略后，您随后应创建视频流量 （和 （可选） 用于管理应用程序共享流量的第三个策略） 的第二个策略。 若要创建视频的策略，请按照相同的基本过程您遵循创建音频策略时, 进行下列替换项操作：

  - 使用其他 （及唯一） 策略名称 (例如， **Skype 业务 Server 视频**)。

  - 设置为**34**而不是 46 的 DSCP 值。 （请注意，不需要使用 34 DSCP 值。 唯一的要求是不是用于音频，视频使用不同的 DSCP 值。）

  - 使用视频流量的以前配置的端口范围。 例如，如果您保留了端口 57501 到 65535 视频，设置为此的端口范围： **57501:65535**。

如果您决定创建用于管理应用程序共享流量的策略，则必须创建第三方策略，进行以下替代：

  - 使用其他 （及唯一） 策略名称 (例如，**业务服务器应用程序共享的 Skype**)。

  - 设置为**24**而不是 46 的 DSCP 值。 （同样，您不需要使用 DSCP 值，共 24 部分。 唯一的要求。 您可用于不同的 DSCP 值应用程序共享比使用音频或视频）

  - 使用视频流量的以前配置的端口范围。 例如，如果您保留了端口 40803 到 49151 应用程序共享，设置为此的端口范围： **40803:49151**。

组策略已在您 Skype 的业务服务器计算机上刷新，已创建的新策略才会生效。 尽管组策略会自己定期刷新，但你可以在需要刷新组策略的每台计算机上运行以下命令，强制立即刷新：

    Gpupdate.exe /force

此命令可以从运行内 Skype 业务 Server 命令行管理程序或从管理员凭据运行任何命令窗口。 若要在管理员凭据下运行命令窗口，请单击“**开始**”，右键单击“**命令提示符**”，然后单击“**以管理员身份运行**”。

若要验证已应用新的 QoS 策略，请执行以下操作：

1.  在业务服务器计算机 Skype，单击**开始**，然后单击**运行**。

2.  在**运行**对话框中，键入**regedit**，，然后按 ENTER。

3.  在注册表编辑器中，展开**计算机**，展开**HKEY\_本地\_计算机**、 展开**软件**，展开**策略**，展开**Microsoft**，展开**Windows**，，然后单击**QoS**。 **QoS**下应看到您刚创建的 QoS 策略的每个注册表项。 例如，如果您创建两个新的策略 (一个命名 Skype 的业务 Server Audio QoS) 和其他命名 Skype 的业务 Server 视频 QoS，您应看到注册表项的 Skype 业务 Server Audio QoS 和 Skype 的业务 Server 视频 QoS。

为了帮助确保使用适当的 DSCP 值标记网络数据包，，还应通过完成以下过程在每台计算机上创建新的注册表项：

1.  单击 **“开始”**，然后单击 **“运行”**。

2.  在**运行**对话框中，键入**regedit**，，然后按 ENTER。

3.  在注册表编辑器中，展开**HKEY\_本地\_计算机**，展开**系统**，展开**CurrentControlSet**，展开**服务**，然后展开**Tcpip**。

4.  右键单击**Tcpip**，指向**新建**，，然后单击**项**。 创建新的注册表项后，键入**QoS**，，，然后按 ENTER 以重命名该项。

5.  右键单击**QoS**，指向**新建**，，然后单击**字符串值**。 创建新的注册表值后，键入**不使用 NLA**，，，然后按 ENTER 以重命名该值。

6.  双击**不使用 NLA**。 **编辑字符串**对话框中，在**值数据**框中，键入**1** ，然后单击**确定**。

7.  关闭注册表编辑器，然后重新启动计算机。
